___________________________________________________________________

Benne:
- Las Ketchup szlovákul
- Szexpiac Hongkongban
- Mambo Kurt PC-verziója
- Figyeljük meg a megfigyelőket
- A Tankcsapda és a tömegmanipuláció
- Érdekes lemezek a föld körül 

#####

"Ha kikeféltem magam, elmegyek bulizni és nagyon jól fogom magam
érezni!" - Évi a Big Brotherből

Ebben a szellemben, itt van nektek a negyedik.
Egy olvasónk reklamálta, hogy sok a pinázás. Neki azt üzenjük, 
hogy akkor nyaljon lapelemet.

De tényleg: sok a pinázás? Írd meg nekünk azt!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=cunt_on_me

Addig, amíg ez eldől, részünkről www.szopatnek.hu.
Respekt angelday.

Mert ahogy Alien bajtárs hirdeti: a dugás hatalom.

Jövő héten karácsonyi különkiadás, mert bennünk is lakozik még
szeretet.
___________________________________________________________________

Továbbra is várjuk a 2002-es év legjobb albumait. dendre
fifikázott, ő a legjobb debütáns lemezeket rangsorolta:

1. Ms. Dynamite: A Little Deeper
2. The Coral
3. The Vines: Highly Evoled
4. Belga: Majd megszokod
5. The Streets: Original Pirate Material
6. The Electric Soft Parade: Holes In The Wall
7. Interpol: Turn On The Bright Lights
8. The Polyphonic Spree: The beginning stages of...
9. The Music: The Music
10. The Libertines: Up the bracket

Soha nem hallottad ezeket? Akkor írjad meg nekünk idei 10 kedvenc
lemezedet te!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=kvazi_beach_boy
___________________________________________________________________

DRUSZÁINK

Kíváncsiak voltunk, kik bitorolják a Subbacultcha nevet rajtunk
kívül. Az eredmény elkeserítő, és hát messze a mi hírlevelünk
van legottabban.

Magazin
Az Asian Thunder Pussy (na, azért ez ötös!) vezércsaja, valami
Carol csinálja a Subbacultcha Magazine-t '96 óta. Amcsi
artoskodás, eddig 11 szám jelent meg, az interneten itt:
http://www.subbacultcha.org/

Levlista
A Subbacultcha mailing list fejesugrás a Pixies rajongók
incesztózus szubkultúrájába.
http://hyppo.screwdriver.net/list.phtml?archive=subbacultcha

Blog
A szokásos: unatkozó amcsi egyetemista gondolatai a világról;
enyhe tömegpusztító-fétis és Amerika-gyalázás.
http://subbacultcha.pitas.com/

___________________________________________________________________

HOGYAN VÁGÓDJUNK BE KÜLFÖLDIEKNÉL?

Ezen a héten: szlovákok

Az igaz, hogy a popzene a közös nyelv, de nem árt ezért néha
frissíteni a tudásunkat. Szlovákok társaságában például már csak
egy elnéző mosolyt csalhatunk ki a kötelező körrel, Karel Gott
lédikárneváljával, de ha a Las Ketchup Asereje-jét előadjuk
Spejbl és Hurvinyek nyelvén, tutira le fog esni az álluk.
Na jó, elég a refrén is: A sereme ha a he a tak nám treba/
Nabudúce už si radšej dáme iba suchý chleba/ Minerálku
budeme pit'. Persze, az se baj, ha nincsenek szlovák ismerőseink,
még mindig ott a vállalati karácsony.

#####

Egy nemzet kiált fel: de hová tűnt Yonderboi?
Aki tudja, írja meg nekünk azt!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=hova_lett_a_bundisrac

___________________________________________________________________

MINDENNAPI SZAVAINK

Ezen a héten: Prérikutyázni

Nagy, amerikai típusú irodákban felállva kémlelni át
a térelválasztó elemeken.

Te mit látsz, ha prérikutyázol? Írjad meg nekünk azt!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=hol_a_pizzam_kocsogok

#####

PAPA, NE FÉLTS! 

A mi időnkben bizony még minden másképpen volt. Senki nem költötte
el az osztálypénzt marihuánára. És honlapja sem volt
az osztályunknak. Bla-bla-bla. Kornfeld Eszter még csak 16 éves,
de nagy jövő áll előtte:
http://www.revai.hu/~pkadam/osztaly/osztaly.htm 

Küldjetek be gimnazista osztály-honlapokat jó csajokkal, ide:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=lennek_kiserotanar_pilisbe

#####

A MANIPULÁLT ROCKER
Érdekes képregény a Pesti Broadway Online-on (http://www.pbo.hu/),
amiből azt tudhatjuk meg, hogy Lukácsot a Tankcsapdából
megpróbálják elkapni a világot uniformizálni próbáló
manipulátorok, majd pedig minden meglepő fordulatot vesz.

Azért mi inkább a Marvel új cicafiújánál maradunk:
http://www.cnn.com/2002/SHOWBIZ/12/09/rawhide.kid.gay/index.html

___________________________________________________________________

REALITY CSEKK

Kiszavaz

"Közel negyedmillió forintért szavazott egy ismeretlen tettes
a Való Világ egyik szereplőjére a bajai városháza kárára.
A rendőrség szakértők bevonásával vizsgálja, hogy a tettes
a városháza hivatalábóltelefonált 231 888 forintért, vagy
interneten keresztül törte fel a polgármesteri hivatal
telefonos rendszerét."

#####

"[A Matáv] létesítés és hibaelhárítás területén dolgozó egyik
vezető beosztású kollégája hónapokon keresztül saját céljaira
használta a szolgálati vonalat. A saját lakásába illegálisan
kiépített szolgálati vonalon több millió forintos forgalmat
bonyolított, elsősorban emelt díjas hívásokat, hogy különböző nyereményjátékokban, illetve a Big Brother és a Való Világ
szavazásaiban vehessen részt. A kollégát a súlyos visszaélés
felfedezése után rendkívüli felmondással azonnal
elbocsátottak a Matávtól."

#####

Dönts meg a tőkét!

Az USA-ban, ahol a reality sók már sokkal aljasabbak, az új befutó
a Joe Millionaire, ahol egy francia kastélyba zárva 20 nő
vetélkedik majd egy 50 millió dollárt érő pasi kegyeiért.
Amit ők nem tudnak: hogy jövőjük záloga valójában egy
minimálbérből tengődő építőmunkás.
___________________________________________________________________

Vegyél lottót és csökkentsd az államháztartási hiányt!
___________________________________________________________________

MERGA JELENTI HONGKONGBÓL:

Hongkongban az egyik központi bódés piac tele van műfütyivel,
gumivaginával, tátott szájú szőke babafejekkel meg egyéb
apróságokkal. Abban az országban, ahol az összes pornószájt le van
tiltva, ez a direkt tálalás, hogy ki van pakolva az egész egy
ponyvával letakart ládára az utca közepén, Hongkong kivételével
totálisan elképzelhetetlen, így rendkívül mulatságos élmény
a nagy plasztik faszt tanácstalan tekintettel kézbevevő kínaiak
látványa. Egyébként a portékák nélkülözik a hagyományos kínai
leleményt, pl. többfunkciós, mondjuk beépített hőmérős,
ébresztőórás vibrátort nem láttam, de a helyi műanyagipar
szokásosan rettentő gyatra színvonalú, ám nagysikerű remekeire
ugyanúgy durván és hangosan alkudozni kell, mint bármi másra
a piacon.

#####

SZŐRÖS TÖK 

Ahhoz, hogy Amerikában férfi legyen belőled, négy dologra van
szükség:
- hogy összetörd egy nő szívét,
- hogy egy nő összetörje a szíved, 
- hogy nagyon megverjenek,
- hogy nagyon megverj valakit.

Elég ez Budapesten is? Van valamilyen speciális követelmény, 
mint például eltölteni egy éjszakát a Boráros téren?
Írjad meg nekünk azt!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=zoli_te_tudod

___________________________________________________________________

MITŐL DÖGLÉGY?

Pap Ferenc az EMI marketingmenedzsere a Kreatívban számolta ki
egy új magyar popsztár befuttatásának minimálköltségvetését.
"A stúdióbérlés [...] másfél-két millió forintba kerül. Kell
továbbá arculat: ruha, smink, fodrász, stylist és fotós, meg egy
jó borító. Ez újabb félmillió. Ha szalagon a zene és elkészült
a borító, akkor következhet a videó. Új sztár esetében nem is egy,
hanem három. Az elsőre érdemes legalább kétmilliót rászánni azért,
hogy ütős legyen, [...] a másik kettőn már lehet spórolni, elég
rá nagyjából 500 ezer–1 millió is, mert lehet használni az első
kliphez készült felvételeket. A klipek után nincs más hátra,
csak egy kis marketing, ami általában a tervezett bevétel 10-15
százaléka, aranylemez – vagyis 15 ezer példány – esetén újabb
másfél-két millió. Jön még a gyártás 3,7 millióért, és kevesebb
mint 12 millióért kész is az új üdvöske."

#####

A MENEDZSER ÁLMA

386DX egy számítógép, aki mindenféle emberi közreműködés nélkül
készíti el rocksláger-feldolgozásait (egy orosz programozó
jóvoltából). Nem kefél össze vissza merevlemezekkel, nem fogyaszt
kokaint, egyáltalán semmiféle sztárallűrje sincsen. Sajnos a zene,
amit csinál szar, de hát istenem, ilyesmit már többször túléltünk.

http://www.epitonic.com/artists/386dx.html

___________________________________________________________________

SIMA ÜGY

gambolputty pihentagyából minden héten kipattan egy projektterv,
ami garantáltan soha nem fog eljutni a megvalósítás fázisáig.
Aztán hátha.

Ezen a héten: "Public eye"

Én betiltanám az összes köztéri kamerát, de ha már ott vannak,
tegyünk valamit!!! Lehetne baromkodni is, de a Trigger Happy TV
már csinálja. Képviseljünk keményebb álláspontot: ha megfigyelnek,
figyeljük meg mi is őket! A tervnek két fázisa van: 1. csináljunk
egy 'internetes' térképet, amin pirossal jelöljük a kamerák által
befogott területet 2. szereljünk webkamerákat a rendőrség/bizton-
sági szolgálatok kedvenc tartózkodási helyeire (ahol igazoltatnak/
trafipaxolnak/pénztszállítanak/bankot védnek/stb). Ha nincs
pénzünk webkamerára, elég az is, ha szépen odamegyünk,
hogy "jónapot, a public eye projektnek dolgozom, a munkáját
jöttem megfigyelni. Állampolgári önkéntes szolgálat...".

Belevágnál? Írjad meg nekünk azt!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=de_raertek_megint

___________________________________________________________________

HETI HŐSÖK

Ti kikre vagytok büszkék az ismerőseitek közül és miért?
Írjátok meg nekünk azt!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=haverom_he

Giles Peterson meg Dr Richard és Prof Krüder - akik 2002. dec.
7-én a bécsi Flexben felrakták a lemezjátszókra a jövőt, ami, 
testvérek, nem egyszerű

Dzsoki - aki Pesti látogatásán elárulta, hogy májműtéte után 
együttest akart alapítani Hálás Májak néven, de aztán inkább 
áttért a fűre

Johanna a Zanzibárból - akit szentté nem fognak avatni, főleg 
hogy annyi hülyeséget beszél össze, de a Zanzibár még mindig 
az egyetlen valamit érő kultúrműsor a tévében, hosszú szünet 
után ismét

Az az olvasónk - aki lábbal hajtós bádogautót keres karácsonyra,
és az összes játék nagykert körbetelefonálta

Ha van valakinél elfekvőben egy lábbal hajtós bádogautó, 
írja meg nekünk azt!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=kvaracsonyfaala

___________________________________________________________________

FÜLES

Stakker - Eurotechno (Original Soundtrack)
A Eurotechno a későbbi Future Sound Of London-tag Brian Dougans
(aka Humanoid) és a videóművész Mark Mclean (aka Stakker)
audióvizuális kollázsa '89-ből, melynek hanganyaga hordozón most
jelenik meg először, méghozzá a Rephlex jóvoltából. Állítólag ez 
a cucc késztette Aphex Twinéket a Rephlex alapítására, úgyhogy 
a kör bezárult. 21 rövid szkeccs 25 percben - csináld-magad
ujjgyakorlatok a Roland 303-mal. Tökéletes összefoglalása
a post-acid house, pre-rave korszak zenei törekvéseinek.
Tudattágító.

#####

DJ DSL - #1 (G-Stoned)
A bécsi hiphop legenda DJ DSL végre egy hosszanjátszón összegezte
az elmúlt évek termését: leporolt egy-két régi cuccot, remixet,
újra felfújta a gumibabát, itt a Popcorn témával viccelődő Happy
Bear -  azt is mondhatnánk, hogy kellemesen hömpölyög az egész,
de tessék elképzelni csak a Peace Orchestra Double Drums DJ DSL
rmx-et a Flex hangcuccán. Na, az mélynyomót hagy!

#####

Ethiopiques Vol. 8 - Swinging Addis
Miután a hetvenes évek közepén a rasták istene, az etióp
császárként vérengző vadállat (Júda oroszlánja?) Haile Selassie
meghalt, és a kommunisták még nem tiltották be a zenét
az országban, Etiópiában egy cseppet sem volt rosszabb a szcéna,
mint ugyanekkor a Fela Kuti vezette Nigériában. Az immár
11 résznél tartó, az ország zenei életét dokumentáló sorozatnak
talán a nyolcas számú a legjobb darabja. Funk és soul
az addis-abebai éjszakából.

#####

Anti Pop Consortium - Arrhythmia
Az év egyik - ha nem a legjobb - underground hiphop lemeze.
A nyújorkerek harmadik opusa olyan, mintha Aphex Twin zenélne
pacemakeren - nem véletlen, hogy a Warpnál jött ki. Erősen
az experimentális elektronika felé húzó glitch-hop agyas,
sötét és kattant szövegekkel és abszurd hangmintákkal:
ha kíváncsi vagy, milyen az, ha pingpong játszmára rappelnek,
itt megtudhatod!

Kéne, mi? Akkor rendeld meg a Neonmusic-tól:
http://www.neonmusic.hu/
Ez pedig egy reklám, de a haverunké.
Te is akarsz ilyet?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=adjatok_penzt

___________________________________________________________________

PINÁTMINDENKINEK

Hangosabban, lotyó! 
A Venetian Snares néven nagyon beteg, kattogós-technót gyártó
kanadai Aaron Funk, és csaja a nagyjából hasonló műfajban utazó
Hecate Nymphomatriacs néven kiad egy lemezt, amin kizárólag
a saját kúrásukat dolgozták fel. 
Érdekes képek Funkról:
http://planet-mu.33-rpm.net/gallery03.html

#####

Recskandi

Egy-két kedvesség az öntevékeny, alulról szerveződő mozgalmak
favágó-hónaljizzasztó gyöngyszemeiből.

Napi hájtek szkenek á la japán eye candy:
MaskMelon: http://maskmelon.com/ 

Az egyetlen és az igazi szpemmentes övezet: 
http://www.spamfreexxx.com/ 

És persze a népszerű fájlcserélő metainformációs rendszere,
kicsit latino: 
http://www.pornodonkey.net/

#####

Anyám!

Machomediától jött: "Szombathely, Monique Show. Ricsi helyi erő,
jelentkezik színpadi szereplésre. Ricsi színpadra fel, Küvé pólót
lecibálja. R. elkezd body building bemutatót tartani, pózol meg
minden, erre Küvé lerántja róla a nadrágot is. Ricsi még mindig
pózol, mire észreveszi. Répa kisebb mint valaha. Ricsi szerint
a szőrből sem láccik ki. 300 néző. Küvé leülteti, elkezd matatni,
Ricsi megpuncizza. Répa nem áll fel, Küvé elkezdi locsolni. Ricsi
hátranyúl magához rántja az ásványvizes palackot ráborítja a már
lábai közt térdelő Küvé fejére. Küvé haja tiszta víz, fejére
simul, smink le. Testőrök fel. Ricsi még a mikrofonba üvölti:
Bocs srácok, hogy nem állt fel a répa, de Küvé anyukámra
hasonlított!"
___________________________________________________________________

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok

___________________________________________________________________

VÁRUNK:

- "híres ember a szomszédom" sztorikat,
- alpári vicceket,
- cikiket vállalati ünnepségekről,
- vallomásokat azoktól, akik idén nem vesznek karácsonyi ajándékot.

PÖRGÉS

Ezen a héten legyen nyugi nekünk. Ez egyben a Végrendelet is.

___________________________________________________________________

szerkesztik: 4ray, marci personality, alien, b2men, gambolputty
lelküket adták: merga, dendre
* technikailag támogatja: darkeye

Barátaink:

http://customlife.blogspot.com/
http://inertia.hu/
http://machomedia.hu/
http://matula.hu/
http://www.neonmusic.hu/
http://www.sziget.hu/
http://www.underground.pcdome.hu/

(S) 2002 Subbacultcha
