Benne:

Depresszió
Müller Péter
Kern-koktél
Ölőnő
Kylie cicijei
___________________________________________________________________

KÍNZÓ KÉRDÉSEK

Vajon érheti-e az álláskereső fiatalokat hátrányos megkülönböztetés, ha
feltűntetik az önéletrajzukban: "2005-ben érettségiztem"?

A punkok és a gimnazista alterleányok mellett miért pont a politikusok
közül 
hordanak a legtöbben kitűzőt?

Miért kerülnek elő az idő melegedésével egyenes arányban az olyan
öltözködési baklövések, mint pl. a nőknél a fehér nyári szandál fekete
nylon harisnyával vagy férfiaknál a gyógypapucs (bokatájt csatolós)
fehér bokazoknival?

Miért van az hogy az összes magyar modell csaj most egyszerre terhes, és
mindegyikük ugyanúgy szerepet kap valamilyen reklámban. Egy időben
csinálták
volna meg őket?

Ha tudod a választ, netán téged is bánt valami, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall

A múlt heti kérdésünkre kapott válaszokból megnyugtató módon kiderült,
hogy az olvasóink képben vannak. Vagyis hogy nincs magyar Paris Hilton,
de ha mégis, akkor az csakis Tornóczky Anita lehet. Neki is megvan a
biztos anyagi és média háttér, nem annyira szépségkirálynő, mégis
bombázók közé sorolják, aztán sok pletyka kering róla és magánéletéről,
és persze mindig ciki, béna pasikat választ, ráadásul vulgáris tud lenni
és mutogatja magát férfimagazinokban, pedig anélkül sem éhezne. És
szörnyű zenéket is szeret.

Az autósmozinak pedig van aki szerint van értelme, mert így film közben
mehet a szex, a cigi, és nem kell megtenni a hosszú utat az autótól a
moziig. Ausztráliában meg még jobb, hiszen a kocsi hifijén jönnek a mozi
hangeffektjei, mellesleg egy kis fekvőrendőrre állsz rá, hogy kinyomja a
kocsi elejét így jobban láthatod a filmet.
____________________________________________________________________

NE MARADJ LE

Május 21-én Arcade Fire Bécsben. Mi ott leszünk.
Május 26-án és 27-én Aerodome Bécsújhelyen, de elég gyenge az eresztés.
Mi a 26-át ajánljuk, amikor lesz Turbonegro és Out Hud.
Június 3-án Bootleg Balhé ingyen a Mokka Cukában, két kopasz franciával.

#####

Ide tartozik, hogy Albert Györgyi még mindig nem tudott kiszabadulni a
depresszió szorításából, és június 1-én a Remízben mutatja be "Miért
pont én? A depresszió szorításában" című könyvét. Mi ott leszünk.
___________________________________________________________________

HETI WINAMP PLAYLIST

Újhullámosok, turbónégerek, ecstasyzók, New York-i diszkók, egy perverz
félszemű, és vérzuhatag.

Akinek van füle, hallja: http://href.hu/x/4hm

Heti bónusz: Darth Vader legújabb slágere.
http://href.hu/x/b5p
___________________________________________________________________

JÖHET A FASZKORBÁCS

Mielőtt még mindenki orrba-szájba dícsérné a Szigetet és szervezőit,
azért
hadd ne szálljunk már el a Korntól vagy Natalia Imbrugliától. Oké,
Sziget-szinten tényleg jó a felhozatal idén (ha nem mondják le ugye...),
de Müller Péter Sziámi már önmagában megérdemelne egy faszkorbácsot,
amiért képes a Sziget programját bemutató sajtótájékoztatón
főszervezőként percekig a saját zenekaráról és az új lemezéről beszélni.
Ilyen a világon nincs sehol. Arra sem lehetnek büszkék, hogy a White
Stripes a leglehetetlenebb helyeken is fellép majd a nyáron -
Kalinyingrádban, Rigában, Tallinnban - és szinte megkerüli az országot,
hozzánk mégsem voltak képesek leszervezni (pedig volt egy pillanat,
amikor már majdnem...). Igen, tudjuk, kicsi a Volt Fesztivál
költségvetése, de unjuk már a kifogásokat. 
FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS!

Te kinek adnád a népszerű díjat?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=dickwhip
___________________________________________________________________

KERN ANDRÁS MUST DIE

Olvasóinkat jóval kevésbé idegesíti Kern András, mint Hajdu Péter, ami a
két ember viszonylatában érthető, viszont az furcsa, hogy többen is
kötelességüknek érezték megvédeni a Művész Urat. Nekik álljon akkor itt
egy
interjúrészlet:
-Te tényleg beleöntöd az Unicumot a sörödbe?
-Igen, így szeretem.
-És ezt hogy hívod?
-Nevezzük szerényen Kern-koktélnak.

Kernnel kapcsolatos megalázó tényeket, sztorikat ide:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=kill_pityke
___________________________________________________________________

CELEBSPOTTING

Berényi Miki (a.k.a. Szőke Zoltán) az Örs Vezér téri IKEÁ-ban akciós
konyhabútorért állt sorba. Az értékesítő hölgyhöz nagyon kedvesen
odafordult "Ugye akkor jöhetnénk, mi következőnek?". Kiderült, hogy Miki
egy macerás, bár kedves ügyfél, mert már másfél éve ide járnak, és még
mindig nem sikerült kialakítani a konyhájukat.

Még egy fontos információt szeretnénk megosztani olvasóinkkal, ami nem
más, minthogy Jeszenszky Géza előszeretettel mutatkozik farmeringben,
ugyanakkor fia, Zsolt, a MAHASZ láncos kutyája a köldökig kigombolt
vászoning nagy rajongója.

Lehánytad, megverted, megdugtad, esetleg ténylegesen leszartad
valamelyik
közepesen híres köcsögöt? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________

SUBBA HR

Na, kezd beindulni ez a rovatunk végre. Jól hangzó, bár gyaníthatóan nem
hivatalos melónév a "szarbúvár": a munkakör nagyjából abban áll, hogy az
eldugult nagyüzemi szarraltelt csatornát kidugítsa, amikor valami olyan
kerül bele, amit nem lehet közvetlen beavatkozás nélkül.
Szintén tetszik nekünk az "ölőnő" munkakör elnevezése, amely a
sertésfeldolgozókban elterjedt. Nejloncuccban áll egy kis kabinban,
ahová a fellógatott, még élő sertés érkezik a szalagon. Az ölőnő egy
mozdulattal és egy megfelelő méretű célszerszámmal elintézi az állatot,
a halott tovahalad, és jön a következő áldozat.  
A legjobb viszont egy pécsi Reno cipőboltról hallottuk, ahol valakinek a
gyerekcipő részlegen - ha lejárt a mesefilm - kellett megnyomni a Rew
gombot és visszatekerni a kazettát az elejére. Mindezt napi 8 órában, és
érettségi kellett hozzá. Ezennel visszaszívjuk múlt heti
megjegyzésünket, hogy az érettségi nem a jövő záloga.
És végül: egy bírósági jegyzőkönyv tanulsága szerint létezik a
"teliláda-leszedő" nevű foglalkozás is.

Ha tudsz hasonlóan új kihívásokkal kecsegtető munkáról, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=munka_dandar
____________________________________________________________________

MINDENNAPI TÉNYEINK

Tudtátok, hogy a VP márkajelzésű diszkólámpák (VP500, VP1200, stb.) neve
mit jelent? Vakuljatok Parasztok! Ezzel kapcsolatban eszünkbe jut az az
örökbecsű mondás, hogy a közönséget nem lehet eléggé alábecsülni. Meg
egy borzasztóan rossz vicc is: Két DJ beszélget. DJ1: - Jössz este
moziba? DJ2:  - Még nem tudom, ki csinálja a vizuált? 
____________________________________________________________________

KLIPOSZÓMA

Ellen Allien - Trashscapes
Igazán jó klipet csinálni elektronikus tánczenére nem könnyű dolog,
pláne erre a berlini klikkes-gliccses változatra. Ez itten a roppantul
széles vászonra, az osztott képernyőre, és az ütemre mozgó táncosokra
esküszik, pontosabban ezeket a dolgokat sikerült nekünk kristálytisztán
felfogni belőle. Mindegy, a többi is jól néz ki.
http://href.hu/x/b5n
____________________________________________________________________

NÉP ÓPIUMA

Egy igazi mozit láthatunk hétfőn késő este az m1-en, melyről először
eszünkbe jut megkérdezni: ki a fene dönt arról, hogy mi legyen a filmek
magyar címe? Most komolyan, nem volt elég, hogy a Diploma előtt (The
Graduate) olyannyira diploma előtt volt, hogy Dustin Hoffman épp akkor
érettségizett a filmben? Meg az sem, hogy a Remény rabjaiban (The
Shawshank Redemption) épp az volt a lényeg, hogy csak a reménynek nem
lehet rabja az ember? Ha már Tim Robbinsnál tartunk, na ő rendezte a
Cradle Will Rock című filmet, ami valamiért Broadway 39. utca néven lett
honosítva. Lényeg az, hogy a 30-as évek Amerikájában a szélső liberális
művészet és annak hangadói csapnak össze a polgári konzervativizmus
politikájával. Hogy jön össze Orson Welles Mussolinivel és Nelson
Rockefellerrel? Nézzétek meg hétfőn 23.30-kor, érdemes hozzá valami
kemény whiskyt beszerezni.
http://href.hu/x/b5g
____________________________________________________________________

REKLAMA

Nehogy már valaki azt higgye, hogy a Pepsi kontra Coca vita jelentős
mérföldkövéhez érkezett el a szigetesdivel! A két cég 76-ban ásta ki
először a csatabárdot, a Pepsi kezdeményezésével, az USA-ban akkor
találták ki ugyanis a The Pepsi Challenge nevű játékot, ahol kóstolni
kellett és véleményezni. A Pepsi világgá kürtölte, ha egy fordulón az ő
kólája tetszett jobban a közönségnek. A Coca-Cola menedzsmentje kész
volt, és nem is értették először, hogy mi ez. Aztán rájöttek, ahogy a
Pepsi is, hogy az ilyen "rivalizálás" minden üdítőital eladási
statisztikáját növeli. És, hogy reklám szempontból hogy jött be a dolog
itthon? Hát így:
http://href.hu/x/b5h

#####

Az új Blend-a-med Whitening reklámban két fekete szereplővel reklámozzák
a fehérítő fogkrémet, "Élvezze a fehérség ízét" szlogennel. Gratulálunk.
____________________________________________________________________

PANTEON

Mentsük meg Kylie cicijeit!
http://href.hu/x/b5i

Jeff Mills, aki nem techno dj: http://href.hu/x/b5j

Hírességek dzsuvája: http://href.hu/x/b5o

Dávid és Szabi: http://href.hu/x/b5k

Kereszt nagyker: http://href.hu/x/b5l

Az ember, aki lefogyott a Mekivel: http://www.mcles.com/

Disney-orgia: http://href.hu/x/b5m
_________________________________________________________________

HETI ÁLBÖLCSESSÉG

"Jobb résen lenni, mint hoppon maradni."

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet! 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC

Nagymama megkéri a kisunokáját, hogy adja be neki a kúpot, mert nem tud 
már hajolni. Gyerek bebújik a szoknya alá:
- Melyikbe dugjam, a tépőzárasba vagy a csokoládésba?
____________________________________________________________________

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 

mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen
cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az
olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout
____________________________________________________________________

Lelküket adták: DK, dzsóker, early orange sun, Matyi, SancheZ, szenty,
tgy

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu

Barátaink:

http://matula.hu/               <--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/           <--- Legjobb magyar blog
http://www.tyrell.hu/           <--- Host
http://href.hu/                 <--- Linkrövidítés
http://www.pestiside.hu/       <--- Amerikai nagybácsi

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/

Unatkozol?
Akkor dögölj meg! És persze tetriszezz!
http://www.tetris1d.org/
