Benne:

Ákosozás
Scratch-mester
Reggeliztetőlány
Csé Kandúr András
Vattacukor 
___________________________________________________________________

KÍNZÓ KÉRDÉSEK

Hol lehet olyan fülhallgatót kapni, amivel menet közben az egész metró hallja a legszarabb zenéket? 
Ha Szlovákiának elég évi két nagyjátékfilmet gyártani állami pénzből, akkor Magyarországnak miért kell évente harminc?
A Supergroup tényleg azért kap megbízást hídrondításra minden állami ünnepen, mert kompromittáló fotókkal zsarolnak egy magyar csúcspolitikust?

Ha tudod a választ, netán téged is bánt valami, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall

Ritka pillanat ez, de valamennyi múlt heti kérdésünkre tudjuk a választ. 
1. Több olyan nő van, aki jól tud főzni, mint aki jól szopik, már csak azért is, mert enni mindegyik szokott, viszont elég kevésnek van fasza.
2. Az angol könyvek gerincén azért van fordítva a felirat, mert a hülyéi azt sem tudják, az út melyik oldalán kell vezetni.
3. Azt pedig, amikor a férfi kedves neje hajára veri rá a faszát, azt ákosozásnak hívják. Ami viszont egy újabb kérdést vet fel: MIÉRT?
___________________________________________________________________

NE MARADJ LE

Május 7-én a Jailhouse-ban No Fun est, mutáns-diszó zenék Subba-közeli dídzsékkel, blablabla.
Május 13-án indul a nyári bootleg-szezon Soundhoggal a Mokka Cukában. Ingyér.
Május 14-én a prünytögős és kattogós elektronika egyik keresztapja, Mike "Mu-ziq Paradinas" prüntyög és kattog a Pachában.
____________________________________________________________________

HETI WINAMP PLAYLIST

Death disco csajoknak, puszilnivaló folk, modoros artrock, könnyed kanadai elvontság, northern soul nugget, camp csatadal, fekete-fehér rap bootleg, örökzöld house, na meg Straight Outta Compton unplugged. 

Akinek van füle, hallja: http://href.hu/x/4hm

##### 

A heti bónusz: Minden, ami a nyolcvanas években jó volt, néhány perces egyvelegekben: http://href.hu/x/alj
___________________________________________________________________

SUBBA NAPTETŐ SPECIAL

Hiába szar most az idő, azért csak vegyük át, mi lesz az idén fedetlen éjszakai szórakozóhelyileg.

A Liszt Ferenc tér változatlan, ami végül is tök mindegy, oda már esténként kultúrember úgysem teszi be a lábát. Vasárnapi ebédre továbbra is a Menzát javasoljuk, esetleg a Leroyt.

A Rádayban az egyetlen újdonság az Octopus nevű, idegesítően fekete és piros hely, ahol az étlap szerint van sushi is, de aki egy cseppet is tiszteli a Felkelő Napot, az meg ne merje próbálni. Ettől függetlenül a Ráday utca továbbra is "in" hely marad, a Subbacultcha ajánlásával.

A Bazilika előtti téren kezd valami kialakulni, van már Leroy és az éppen tulajdonost váltó Negro. Kicsit sok a turista, viszont a térnek minden kopasz tapló ellenére jó a hangulata.

A belvárosi romkerteknek rosszul áll a szénája, a köcsög Hétker önkormányzat valószínűleg még több kenőpénzt akar az idén kisajtolni, eddig csak a Szimpla Kert tudott kinyitni, még a legendásan jó kapcsolatokkal rendelkező Szódakert is zárva, a tavalyi sláger Mumusról nem is beszélve. A végén még leugrunk megveretni magunkat a Rióba.

Ami pedig a nagyobb zöldterületű nyári placcokat illeti, úgy tudjuk, valami nagy dolog készül a Római parton az egyik volt állami üdülő helyén.
___________________________________________________________________

GECIMÉDIA

Az megvan, hogy a szépemlékű TV3 időjósa most a Magyar ATV egyik éjszakai telefonos játékában fárasztja az embereket, a lehető legnagyobb közönnyel? A múlt század eleji kabarékban is ciki vicceire az sem mentség, hogy ezt a telefondíj-bevétel miatti időhúzásból csinálja.

A hét súgógép pillanata 1.: Valamelyik este a magyar 1-es nyolcórás híradójában Novodomszky Éva a hírolvasóknak előírt semleges intonációval bejelentette, hogy eldőlt végre a tyúk-tojás probléma, vagyis hogy melyik volt előbb, majd ugyanezzel a fahanggal és pókerarccal elkezdett valami idióta tojás-import ügyről beszélni. Vagy ne poénkodjanak a hírekben sportriporter módjára, vagy tessék akkor a hanglejtéssel jelezni, hogy vicc, de ne szopassanak bennünket!
A hét súgógép pillanata 2.: http://href.hu/x/alk

Görög Zitának bealkonyodik? Az ugye nyílt titok, hogy a nőt, aki soha nem dolgozott háremben a Közel-keleten már egy jó ideje kúrja a Megasztár egyik munkatársa. Arról viszont csak most hallottunk, hogy Zita szerelme fél éve hitegeti szegény libát azzal, hogy most már tényleg elköltözik a feleségétől, közben meg megdug gyakorlatilag minden, valamelyik tévéműsorba háttérelemnek jelentkező buta picsát. Zita azonban erről nem hajlandó tudomást venni, múlt héten Debrecenig rohant szíve választottja után. De van egy még rosszabb hírünk is. Mi ez itt a képen? Pocak meg combosodás???
http://href.hu/x/all
___________________________________________________________________

JÖHET A FASZKORBÁCS

Bálint Antónia. De kivételesen nem azért, hogy sokadszorra is meztelen fotózást vállalt ez a krumpliorrú átlagnő, hanem a fotókért, magukért. A legújabb Playboyos sorozatát már el is küldtük Kylie ügynökének, valamint az énekesnő Fever című nagylemezéhez a képeket készítő fotósnak, hogy mi a véleményük. A mi véleményünk az, hogy aki tehetségtelen, és ilyen arcátlan módon lop, annak: FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS!!!
http://href.hu/x/alm
#####

És ha már a lopásnál tartunk. A West Balkán programkínálatában szemet szúrt nekünk egy "új urbánus szórakozási irányzat, a szobadiszkó". És hogy miért? Mert ezt mi találtuk ki KÉT ÉVE, anyabaszó szemetek!
http://href.hu/x/aln

Te kinek adnád a népszerű díjat? mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=dickwhip
___________________________________________________________________

MI A ZENE 2005-BEN?

A Szigetes szervezők a jelek szerint teljesen megbolondultak attól, hogy végre sikerült néhány vállalható nevet is megkaparintaniuk. Az például milyen, hogy minden idők egyik legnagyobb scratch-mestere, Mixmaster Mike valami normális klub helyett a Sport Szigeten lép fel?

Apropó, szigetes rendezvények. Most úgy áll, tutira lesz White Stripes a Volton. Ha mégsem, akkor persze nem mi mondtuk.

#####

Lassan kezd veszélybe kerülni a magyar zeneipar teljes reménytelenségére épülő világképünk, amikor azt olvassuk, hogy a FONOGRAM - Magyar Zenei Díjakon olyanok nyertek, mint a HS7, Green Day, Keane, Nelly. Srácok, ne zavarjatok össze bennünket!
http://href.hu/x/alo
___________________________________________________________________

HAJDU PÉTER MUST DIE

Miután hetekig elemeztük a Rózsaszín Kismalac munkásságát, megdöbbentő felismerésre jutottunk: ez a csávó alig kúr. Eddig bizonyíthatóan csak két nő volt meg neki: Ábel Anita és Big Brother Zsanett, akik ugye nem valami nagy trófeák. A többiről csak hülyeségeket nyilatkozgat a bulváros haveroknak, meg fotóztatja magát mindenkivel. Erre jó példa Szabó "Tilda" Erika, akihez egy ujjal sem nyúlt hozzá, valamint személyes kedvencünk, a "Hajdú Péter a Brooklyn Bounce énekesnőjével randizott" hír:
http://href.hu/x/alp

Azt sajnos nem tudjuk megerősíteni, hogy HP főiskolásként valami haverjával valóban megpróbálta ellopni a Külker nagyelőadójának két tévéjét, csak egy, a buliból kihagyott másik haver lebuktatta őket, de egy olvasónk szerint ez pontosan így történt.

Továbbra is várjuk azt a megsemmisítő erejű tényt, amivel végleg kiganézhatjuk ezt a vadkant a médiából.
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=kill_piggy
____________________________________________________________________

CELEBSPOTTING

Edvin Marton a héten betért a Bajcsyn található Velencei Kalmár nevű bútorboltba a barátnőjével. A csaj olyan katolikustáboros kinézetű, kussos debil, a művész maga pedig teljesen retardált, hiányos mozgáskoordinációjú és összefüggéstelen hülyeségeket beszélő szerencsétlenség. Jó félórányi nézelődés után oldalra biluxozó fejjel odafordult a boltvezetőhöz, hogy az egyik komódot szeretné, mire az csöppet rosszallóan rápirított, hogy "azt már anyukád megvette neked!"

Csütörtökön mit ad isten Batiz András is betért valahova, csak ő speciel hajnali háromkor, ráadásul a Múzeum cukrászdába. Itt hangosan bazmegelt, meg elemezte Medgyessy munkásságát, a társasága pedig nyáltól csorgó tekintettel, tágra nyílt szemekkel figyelte.

Az nem világos, hogy Csiszár Jenő közepesen híres köcsögnek számít-e még, mindenesetre Szigligeten a teniszklub teraszán osztja az észt egy Heinekennel a kezében, hogy nem azért dolgozik a keszthelyi Helikon Rádiónál mert kell a pénz, hanem mert hiába könyörög neki a Sláger, nincs az a pénz, amiért Pesten húzná az igát.

Kozsó úgy tűnik betegesen vonzódik a Dessewffy utcai pincékhez. Az Ámokfutók Tánciskola tulajdonosa tovább építi birodalmát, ezúttal az utca másik, Körúthoz közelebb eső végén látták, amint egy felújítás alatt levő, az ajtón lepillantva majdnem késznek tűnő pincehelységbe fahusángokat hord - nyilvánvalóan a hely organikusságát növelendő. Nem tudjuk, mi készül, de a legrosszabbra számítunk. Adalék: a pincéből melósruhában szerszámokat felcipelő segéderő egy Kozsó Porsche-ja mögött álló Volvóba pakolta munkaeszközeit. Mégis a munkásosztály drogja lenne a kokain?

Lehánytad, megverted, megdugtad valamelyik közepesen híres köcsögöt? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________

SUBBA HR

A "kézilány" is nagy kedvencünk, de most még egy ennél is jobb ajánlatunk van. Csak remélni tudjuk, hogy a "reggeliztetőlány" munkaköri leírása arról szól, hogy köteles minden regggel dominának öltözve megjelenni a szálloda éttermében, és azt üvölteni, hogy „Gyerünk csicskák, megenni azt a kurva zabpelyhet, vagy szétcsapok!!!" Az viszont érthetetlen, hogy ez miért teljes munkaidős elfoglaltság. Vacsoráztatólány nincs?
http://href.hu/x/alq

Ha tudsz hasonlóan új kihívásokkal kecsegtető munkáról, írj: mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=munka_dandar
__________________________________________________________________

EX-PAT ON THE BACK

We hear that mayor Demszky, who is known for his eternally boyish looks may have recently had a face-lift. Unfortunately, the spy we recently sent to ambush the mayor said he couldn't remember noticing anything unusual about the face in question. "I was too busy staring at his horribly capped teeth," our spy said. Ouch.

More bad teeth at www.pestiside.hu 

#####

Ilyen is csak egy amerikainak juthat eszébe. A Pestiside keresi Budapest legszebb pár lábát. Nekünk könnyebb, mert nézni legalább szagmentes:
http://www.pestiside.hu/feet
____________________________________________________________________

KLIPOSZÓMA

Daft Punk - Technologic

Tulajdonképpen az a legjobb ebben a klipben, hogy csak nem egészen 3 percig kell nézni (és hallgatni) ezt a szörnyeteg robotcsecsemőt, mert bizony nagyon ijesztő és csúf szegény. Mindez azonban nem akadályozza meg a szokásos robotmaszkba öltözött Daft Punk-srácokat, hogy közeledjenek hozzá és végül taperolni kezdjék. Kár, hogy nem megy át a klip pedofil robotpornóba, mert akkor még fel is lehetne rajta háborodni. Vagy éppen izgulni.
http://href.hu/x/al6
____________________________________________________________________

SUBBALITERA

A mi szívünkben mindig kitüntetett helye van az olyan ifjúsági szubkultúráknak, amelyek a lehető legelnyomóbb hatalommal képesek szembeszállni. Ruandai punkok, észak-koreai hiphopperek és természetesen a kubai drumandbass-szcéna mind a kedvenceink lennének, ha léteznének. A harmincas évek Németországában viszont tényleg voltak tökös tizen- és huszonévesek, akik fuckolták a systemet, dzsesszt hallgattak és köptek a Hitlerjugendre. Swing Heil!
http://href.hu/x/alr
____________________________________________________________________

PINÁTMINDENKINEK

Világosbarna nő, fehér férfi: http://href.hu/x/als

Fekete nő, fehér férfi: http://href.hu/x/alt

Sárga nők, fehér férfi: http://href.hu/x/alu

Összemaszatolt tinédzser: http://href.hu/x/alv

Szopás az irodában: http://href.hu/x/alw

Asszonyok fekete PVC-ben, jól megdugva: http://href.hu/x/alx
____________________________________________________________________

NÉP ÓPIUMA

Nem szoktunk ilyet, most mégis igazi művészfilmet ajánlunk: Róma, nyílt város az m2-n holnap este. Igazi olasz szociodráma, a kor technikájához képest merész kinematográfiai újítások... ööö, ennyi.
http://href.hu/x/aly

#####

A zenecsatornák eddig nem nagyon tudták igazán kihasználni a reality showban rejlő lehetőségeket, de az MTV most nagyon ráérzett. A Hiphop Candy című valóságsóban öt bögyös angol rapvideó maca boldogulását követhetjük végig, ahogy próbálnak első vonalbeli amcsi rapperek klipjeibe bekerülni. Az igazi eye candyt persze a dudáik jelentik, amik úgy rengenek, hogy öt perc után belefárad a szemünk a jojózásba.
____________________________________________________________________

IDEGKONYHA

Kész. Kénytelenek vagyunk elismerni, hogy a Ráday utcában a Castroban a legjobb a konyha. Ez azért érdekes, mert ez a hely először egyáltalán nem erre lett kitalálva. Most azonban olyan spenótos gnocchit ettünk ott, amilyet még soha, sehol sem sikerült, pedig direkt teszteltük a környéket. Az egyetlen hozzá közel kerülő a Kultiplexben volt tavaly nyáron, de még az is messze elmaradt a bisztróétól. Szóval nem csak szerb hagymás húsböhömök vannak ott, meg sopszka. Utána meg lehet kérni a ház szivarját, ami ugyan nem Monte Christo, de nem is nyolcezer forint.
____________________________________________________________________

PANTEON

Műlábfej, lábfetisisztáknak, ami végül is érthető piaci igény:
http://href.hu/x/alz

Ez pedig már egy szexuális perverziónál is több:
http://href.hu/x/am0

A mértékadó magyar baseball-blog:
http://href.hu/x/9s9

Csé Kandúr András kalandjai Haska nagymamája házának pincéjében:
http://href.hu/x/am1

Az ilyen weboldalak létezése mindenkit boldogsággal kell, hogy eltöltsön:
http://www.vattacukor.hu/

Az ilyenek létezése viszont teljességgel indokolatlan. Srácok, még most adjátok fel inkább!
http://www.manemalszom.hu/
____________________________________________________________________

HETI ÁLBÖLCSESSÉG

"Ez volt az utolsó csepp a pohárban."

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet! 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC

____________________________________________________________________

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout
____________________________________________________________________

Lelküket adták: althopper, Dini, DJ 8T8, DK, gg, in_sider, Marc, Sztoj

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu

Barátaink:

http://matula.hu/               <--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/           <--- Legjobb magyar blog
http://www.tyrell.hu/           <--- Host
http://href.hu/                 <--- Linkrövidítés
http://www.pestiside.hu/       <--- Amerikai nagybácsi

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/

Unatkozol?
Na azt már nem.
