Benne:

Tini és Levi
Crack és LSD
Média-holokauszt
Szarós Lipcsei
Pedó-logó
___________________________________________________________________

KÍNZÓ KÉRDÉSEK

Ki a magyar Paris Hilton?
Van még az autósmozinak értelme?
És egy költői kínzó kérdés: ha fogynak, miért mindig a mellükről fogynak
a nők?

Ha tudod a választ, netán téged is bánt valami, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall

Múlt heti kérdéseinkre a válaszok: Szlovákiának azért elég évi 2
nagyjátékfilmet gyártani állami pénzből, mert egy bunkó, tudatlan nép,
amelyiknek nincs igénye a kultúrára. Mi azért kételkedünk benne, hogy
tényleg ilyen kézenfekvő lenne a válasz... Az ákosozás viszont tuti 
biztos, hogy az FHM magazin 2003 júliusi számában jelent meg először, és
onnan ment át a magyar szlengbe - ezt a kifejezés értelmi szerzője
jelezte nekünk. A szóban forgó cikkben orvosilag leírt perverziók voltak
összegyűjtve, a hajra verős valami angol színészről volt elnevezve,
akinek olyan frizurája volt, mintha ráverték volna. De mivel őt itthon
nem
ismerik, lett belőle "ákosozás".
____________________________________________________________________

NE MARADJ LE

Most péntek este egyetlen buli jöhet számításba, azt is mi szervezzük,
természetesen. Bootleg Balhé a Mokka Cukában (Hajógyári szigetre ki, K
hídon át, aztán balra le), a verhetetlen Soundhoggal, illetve DJ Barkacs
+ Automata Hari (Nafta & Suefo) és Pedro közreműködésével, ingyér. 
További infó itt: http://href.hu/x/awa

Kedvcsinálónak, meg akinek még mindig magyarázni kell, mi az a bootleg,
itt van Soundhog legutóbbi mixe: http://href.hu/x/awb

#####

Másnap, május 14-én a prünytögős és kattogós elektronika egyik
keresztapja, Mike "Mu-ziq Paradinas" prüntyög és kattog a Pachában, nem
mi szervezzük, de kötelező.
___________________________________________________________________

JÖHET A FASZKORBÁCS

Az árokbetemetés szép példájaként Bródy Tini és Szörényi Levi ismét
egyetértettek valamiben: attól, hogy meghal a dobos, még nyugodtan
felléphet a Sziget nulladik napján az Illés. Vén hülyék, hát már
elfelejtettétek, hogy a ti nem a Rolling Stones vagytok, akik a dobosuk
halála után másnap már szemrebbenés nélkül koncerteznének valakivel,
hanem a magyar Bitlisz, még akkor is, ha az ő dobosuk még él?! De még a
Led Zeppelin is meg tudta várni, hogy Bonzo elporladjon, mire a fiával
összeállva koncerteztek! Tiszteljük a halottainkat, ja és Radics Béla
pedig álljon össze! 
FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS!!!

Te kinek adnád a népszerű díjat?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=dickwhip

#####

Figyelmeztető faszkorbácsban részesül továbbá a Soulseek, amelynek új
verziója állandóan lefagy, és már alig van rajta használható zene.

#####

Az érettségi körüli botrányról pedig csak annyit szeretnénk mondani, 
hogy nem értjük, miért beszélnek itt több tízezer ember jövőjével való 
játszadozásról. Mi köze van az érettséginek bárki jövőjéhez?
___________________________________________________________________

GECIMÉDIA

"Ahogy az állat az állatkertbe, úgy az exhibicionista ember a tévébe, a
filmvilágba való. Nem volna baj, hogy a filmes szakma kétharmada meleg,
de a szexualitásról alkotott saját képüket jelenítik meg a médiában, és
az otthoni példát nem látó generációk pedig ezt fogadják el valóságnak."
- véli Dr. Czeke András orvos-szexológus. Amikor nemsokára meghirdetjük
a magyar média-holokausztot, ő lesz a mi Mengelénk.
http://href.hu/x/awc

#####

Egy újabb gyönyörű példa arra, hogy a közszolgálati tévében nem tudják
mikor és hogyan kell az iróniát használni. "Utoljára figyelmeztetem
Önöket, nagyon vigyázzanak magukra!" - ezzel búcsúztak a hétfői Kék
fényben.

#####

Az amúgy is teljesen eltájolódott Kultúrház (élő adássorozat egy héten
keresztül a Zöld Pardonból???) immáron szóhasználatával is kezdi
megidézni a hatvanas-hetvenes évek állami kultúrafelfogását és
-tálalását. Mostanában ha kell, ha nem, mindenre azt mondják,
"periféria", ami nem tömegkultúra, a sok idióta meghívott meg birka
módra asszisztál is ehhez. Ha már így belejöttek, emlegessék a "lázadó
ifjúságot" is.
___________________________________________________________________

KERN ANDRÁS MUST DIE

Sok tanakodás után úgy döntöttünk, a legegyszerűbb módja Hajdu Péter
eliminálásának, ha mostantól halottnak tekintjük. Róla tehát ennyit.
Következő kilövésre jelölt példányunk a sorban Kern András, aki legutóbb
a Vígszínházban keveredett fegyelmi ügybe, miután ugyan a függöny mögé
kiszólva, de jól hallhatóan szidta az előadást, amiben szerepelt, és a
megjelent VIP-nézőket, akiktől az ingyen autókat meg nyaralásokat, stb.
kapja. Ki ezzel a ragyásképű, részeges, ripacskodásig züllött, magát
nagy vagánynak tartó trottyadékkal a magyar entertainmentből!

Kernnel kapcsolatos megalázó tényeket, sztorikat ide:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=kill_pityke
___________________________________________________________________

CELEBSPOTTING

Arra ugyan még mindig várnunk kell, hogy egy olvasónk leszarja
valamelyik közepesen híres köcsögöt, viszont szerencsére közepesen híres
köcsögök szarós sztorijaiban nincs hiány. Ez a mostani pedig egészen
biztos kategóriájának gyöngyszeme. A helyszín a Pénzügyőrség Pasaréti
pályája, ahol a magyar futballválogatott tartott edzőtábort a
"sorsdöntő" bolgárok elleni 
meccs előtt. A főszereplő az aranylábú Lipcsei, akire edzés közben
rájött a szarhatnék és beszaladt a pályáról, hogy elvégezze a dolgát. A
közismert elmebajnok a bírói öltözőbe akart bemenni, ami viszont zárva
volt, lévén hogy csak edzést tartottak nem pedig meccset, mire Lipcsei
olyan mérges lett, hogy fogta magát, ott helyben letolta a gatyáját és a
folyosóra 
szart, majd pedig a válogatott mezével törölte ki a seggét. Hajrá
magyarok!

Maradva a szar ügyeknél, szegény Bartók Eszternek annyira futotta a
megasztárságból, hogy kénytelen volt piros, nyakba akasztós, világító
partibizbaszokat árulni a Cha-Cha-Cha Terasz nyitóbuliján. Nem mellesleg
ott volt Renátó a Big Brotherből, meg az Argó egyik szereplője is,
szóval biztos nem lehetett szar buli, muhahaha.

Lehánytad, megverted, megdugtad, esetleg tényleg leszartad valamelyik
közepesen híres köcsögöt? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________

EX-PAT ON THE BACK

All those drunken Brits and Australians wandering around Budapest
looking for a fight might soon end up at Chez Daniel or La Fontaine. We
hear that French hypermarket chain Auchan began work on a giant new
store mere meters from the Budapest War Cemetery in Solymár, which holds
the remains of several hundred English-speaking World War II casualties,
and has made it clear it doesn't give a shit who is offended by the
quasi-desecration of the formerly scenic graveyard.

More grave stories at www.pestiside.hu 
____________________________________________________________________

SUBBA HR

A Széchenyi fürdőben a belső gyógyrésznél található szaunában külön
fehérbe öltözött fürdőmunkás dolgozik azon, hogy egy ablaktörlőre
hasonlító partvisszerűséggel a padlóról összesöpörje a lecsurgott
izzadtságot, kis pocsolyákba rendezve elhúzza az ajtóig, majd ott a
küszöbnél "átlapátolja", kicsit fröcsögtetve a sárgás nedűt, és kint
folytassa a terelést egészen az izzadsággyűjtő végcélig. Vajon ennek mi
a munkaköri megnevezése? 

Ha tudsz hasonlóan új kihívásokkal kecsegtető munkáról, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=munka_dandar
____________________________________________________________________

SUBBALITERA

Sajnos nincs sem elég energiánk, sem elég eszünk ahhoz, hogy
ellenőrizzük a tényeket az alábbi cikkben, ráadásul annyira megijedtünk
a végigolvasásától, hogy nem maradt bennünk sem egyik, sem másik. Az
ugye nagyjából közismert, hogy a cracket - akárcsak húsz évvel korábban
az LSD-t - a gonosz állam szabadította rá Amerikára, de hogy a sztori
ennyire csavaros lenne, nicaraguai lázadókkal és egy félrecsúszott
teniszezővel, az minket is meglepett. 
http://href.hu/x/awd
____________________________________________________________________

KLIPOSZÓMA

Hot Hot Heat - Goodnight Goodnight

És végre látható az a sokat emlegetett Balázs Pali-frizura, ami egy
nyaksállal súlyosbítva egy hatalmas nagy köcsögöt sugallana, ennek
ellenére Steve Bays jó arc, legalábbis jó számokat ír, mint ez a brit
new wave előtti tisztelgés is bizonyítja. Az meg vicces, hogy saját
magukat vetítik rá a pólójukra, legalábbis olyan sokan ezt még nem
lőtték el.
http://href.hu/x/avz
____________________________________________________________________

NÉP ÓPIUMA

Egyre rosszabb gasztronómiai műsorok vannak a Spektrumon. A már unalomig
ismert, persze egyébként nagyon szórakoztató Keith Floydhoz és Jamie-hez
ugyan csatlakozott Bob, Sydney szakácsa, aki egészen elképesztő
ötletekkel rukkol elő, két olyan új főzőshow is jelentkezett, amelyekre
kár volt pénzt pazarolni. Az egyik ilyen a Kölcsönkonhya visszajár,
aminek azért egy haszna mégis van: aki végignéz egyet, soha senkinek nem
adja oda többet a lakását. A másik elképesztő főzőcske a Karibi konyha,
amiben 45 percen keresztül azt láthatjuk, gyakorlatilag vágások nélkül,
ahogy betépett jamaikaiak kotyvasztanak, látszólag összevissza. Az
egysíkú látványt a szinkron próbálja feloldani, a fordító azonban nem
vállalkozott az egzotikus gyümölcsök, zöldségek lefordítására, viszont
ki nem hagyná kurtán megjegyezni, hogy "fokhagyma", amikor nyilvánvalóan
azt látjuk a képernyőn. Ehhez képest az történelmi volt, amikor az
állandóan kapatos Floyd marihuánás zebufaszt főzött Madagaszkáron. Hol
vannak az új Floydok?
http://href.hu/x/awe
____________________________________________________________________

REKLAMA

Rossz az, aki rosszra gondol, de hát az Arlington Pediatric Center
logója láttán nem lehet nem arra gondolni, hogy itt bizony egy felnőtt
férfiú orálisan megront egy kisgyermeket. (Lehet, hogy a tervező
összekeverte a pedi-t a pedo-val?) Ez egy gyermekorvosi rendelőnél nem
biztos, hogy szerencsés, viszont önmagában az ikonográfia olyan egyszerű
és direkt, hogy nyugodtan lehetne alkalmazni általános pedofíliára utaló
jelzésként, például parkokban, templomokon, vagy a tévében, amikor Jacko
megy.
http://href.hu/x/awf
____________________________________________________________________

PANTEON MJÚZIK SZPESÖL

A keletnémet metálélet bibliája:
http://www.ostmetal.de/

A keresztyén popzene bibliája:
http://www.hithits.hu/

Popslágerek megrajzolva:
http://href.hu/x/awg

A sampling története:
http://href.hu/x/awh

A rock'n'roll genómja:
http://href.hu/x/awi
____________________________________________________________________

HETI ÁLBÖLCSESSÉG

"Van az úgy, hogy eszik a kutya, oszt nem emíszt."

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet! 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC

Repül a gólya, csőrében egy nagyon öregemberrel. Egyszerre csak
megszólal a bácsi: Bazmeg gólya, valld már be, hogy eltévedtünk!
____________________________________________________________________

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 

mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen
cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az
olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout
____________________________________________________________________

Lelküket adták: Buki, darthwalk, jarl, Lt, r.a., Solyo, Zenit

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu

Barátaink:

http://matula.hu/               <--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/           <--- Legjobb magyar blog
http://www.tyrell.hu/           <--- Host
http://href.hu/                 <--- Linkrövidítés
http://www.pestiside.hu/       <--- Amerikai nagybácsi

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/

Unatkozol?
Jelentkezz a bulihajóra.
http://href.hu/x/awj
