Benne:

Buzgómócsing György Péter
A közrend összeomlása
Orkánkabát derékra kötve
Szivódnyjá Baszásdűlő
Buttfucking Kim Jong Il
___________________________________________________________________

KÍNZÓ KÉRDÉSEK

Tényleg a legnagyobb biznisz a szoláriumcső forgalmazás? (Különben miért
lenne kiírva mindegyiknek az üvegportáljára, hogy "Új csövek"?)
Miért fontos hír az, hogy Jakutföldön hideg van?
Miért jó a hómunkásnak? 

Ha tudod a választ, vagy téged is bánt valami, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall
___________________________________________________________________

SUBBA REDIZÁJN

Hamarosan lesz www.subbacultcha.hu. Gondoltuk, miért ne az olvasóink
adjanak neki új külsőt. 

Szóval:
1. Várunk HTML-alapú Subbacultcha honlap látványterveket.
2. Subbacultcha logó terveket.

Határidő: március 1. A pályázatokat kérjük a webre feltölteni és nekünk
csak az url-t elküldeni:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=subba_facelift

A győztest mi választjuk ki, jutalmul állandó reklámhelyet kap a
honlapon. Hogy ez kevés? Mi is ingyen csináljuk nektek, kispöcsök! 
___________________________________________________________________

NE MARADJ LE

Február 19-én Bécsben Adam Green, erősen ajánljuk. 
Február 25-én The Killers koncert, hát persze, hogy ez is Bécsben.
Ugyanaznap itt Budapesten a Klub Dilemmában egy norvég electro-arc és
egy lengyel punkcsaj performál közösen.

Március 24-27.: Ultrahang Fesztivál.
http://www.fest.uh.hu/

További nyomon követés:
http://www.indie.hu/
____________________________________________________________________

HETI WINAMP PLAYLIST

Japán garázsrock, izlandi Beck, norvég pedó-electro, francia
electro-surf, kanadai pszichedélia, és további nemzetközi pop-balesetek.

Akinek van füle, hallja: http://href.hu/x/4hm
____________________________________________________________________

MÉDIAGECI

A HírTV-ben állítólag már csak idegroncsok dolgoznak, nem mintha ez
eddig nem lett volna nyilvánvaló. Úgy egy hónapja az egyik héten egymás
után három embert vitt el a mentő stresszes panaszok miatt. Két
műsorvezető szenvedett autóbalesetet, egy másikat pedig
idegkimerültséggel szabadságolták. A külpolitikai szerkesztő pedig külön
jól járt, amikor saját pénzén kiutazott Srí Lankára, hogy dokumentálja
valami víztisztító berendezés lerakodását, mert még kint léte alatt
kirúgták, a tudósítását tilos volt leadni, miután pedig hazajött,
utánanyúltak, és az egész elektronikus médiában indexre tetették. A hír
igaz.

#####

Csak nekünk tűnt fel, hogy Michelle Wild és Maya Gold dezertálása óta
(utóbbi forgatott valamit az elmúlt háromnegyed évben?) betömetlen lyuk
tátong a magyar pornókirálynői poszton? Állítólag Nikki Ridert akarják
most Vad Kata helyére, de ugyan már? Az egyetlen mérvadó szaklapot, a
Machomediát böngészve a felhozatal igen gyér és kornyatag. (Lesújtó,
hogy az AVN-en egyetlen díjat sem kaptak lányaink.) Szóval, ez így nem
állapot, top-pinát a 
magyarnak, de gyorsan!

#####

Na, de végre valami izgalmas is történik! Bunyó van kilátásban! "Holnap
pedig ellátogatok az ELTE-re, és váltok pár szót ezzel a buzgómócsing
György Péterrel, ha sikerül." - ezt a rettegett Tomcat írta a blogján,
márpedig ő nem viccel.
http://href.hu/x/4qe
____________________________________________________________________

JÖHET A FASZKORBÁCS

"A rasszizmus és az idegenellenesség olyan mértékeket öltött
Magyarországon, 
hogy megértük: fasiszta suhancok a nyílt utcán zavartalanul
bántalmazhatják 
hazánk külföldi vendégeit. A közrend ilyen mértékű összeomlása, s ami
ezt lehetővé teszi: a társadalmi és politikai életet átható rasszizmus a
legmélyebb aggodalommal tölt el bennünket" - írták magyar
"értelmiségiek", majd másnap kiderült, hogy két szerb turistát
gyanúsítanak a bűncselekmény elkövetésével. Legalább a nyomozást
vártátok volna végig, béna, röhejes faszkalapok. Menjetek inkább követ
törni! 
FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS!
____________________________________________________________________

CELEBSPOTTING

Zságer Balázs, a példás családapa és férj a Concretes gitároslányára
hajtott rá a svéd zenekar koncertje után a Trafóban. Udvarlási
praktikáinak teljes kelléktárát felvonultatta a nyomulós - konkurens
hímet elzavaró - kantól a mélypontra került, durcásan elvonuló, sértett
kisfiúig. És hogy, hogy nem, az együttes Zságerrel távozott a kirendelt
taxikon...

Ugyanez nőben: február 15-én este a Liszt Ferenc téri MENZA étteremben
Lilu (nagyon szánalmasan nyomult több mint másfél órán keresztül Hajós
Andrásra, de nem is értjük, mit akarhatott, hiszen Hajóst köztudottan
csak saját maga érdekli. Egyébként itt indítványozzuk a MENZA azonnal
bezárását: már nem csak bunkóparaszt expatek májerkodnak ott, hanem az
összes közepesen vagy még annyira sem híres köcsög is, mint például
Vujity Tvrtko, aki hangosan 
ordítozva követelte, hogy az étterem a kitett fekete táblát bocsássa a 3
éves kislánya rendelkezésére, hogy az játszhasson és rajzolgathasson rá.

Persze van még lejjebb is: Való Világ Ágica például fennhangon
telefonálgatott az Árkádban lévő egyik bankfiókban, legalább ötször
elkiabálva, hogy "Szia, Ági vagyok!" De ami még ennél is rosszabb:
fekete hosszú orkánkabátját a derekára kötve viselte, ami már a
plázacicáknál is 
ciki.

A hét politikus-sztorija Mádl Ferenc bácsihoz kötődik, akin bizony
lehet, hogy már a szenilitás jelei mutatkoztak, ugyanis írországi
látogatása során a helyi újságíróknak adott interjújában gyanúsan sokat
beszélt a finn gazdasági csodáról, ráadásul lépten-nyomon a Nokiát
emlegette. Még szerencse, hogy egy idő után a tolmács az utóbbi cégnevet
behelyettesítette a Guinness-szel.

És akkor folytassuk a Miniszterelnök Úr kalandjait. Múlt szombaton este
kilenckor Orbán Viktor a Palace MOM Park jegypénztáránál volt látható,
ezegyszer Lévai Anikóval. Azt sajnos nem láttuk, hogy melyik filmre
vettek jegyet, de a következők közül bármelyik lehetett: A bukás, Hosszú
jegyesség, Hölgyválasz, Válótársak. Bruhahahahahaha!

A végére pedig egy kis ezoterika. A rockzenészből lett fukszos maffiózó
Som Lajos a következőket mondta a HÉV-en a Filatori-gát és Békásmegyer
között egy vele utazó nőnek: "...Józsi taxival... helyes cuncikája
van... törzs zsidó... vérkeringés, szerelem, kommunizmus...
Baszásdűlő... já nye znájú... szivódnyjá prákrászítye!" Ezt rakja össze,
aki tudja.

Lehánytad, megverted, megdugtad valamelyik közepesen híres köcsögöt? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________

EXPAT ON THE BACK

A Pestiside expat blog minden héten lehúzza rólunk a keresztvizet.
Értelemszerűen angolul.

Confidential tip for anyone into hilarious movies that evil commie
dictators and Hungarian film distributors don't know what to do with:
The outrageous "Team America," which North Korean madman Kim Jong Il
tried to get banned in Prague, will be shown with little or no advance
PR starting next Friday at West End. "Fuck you, Kim Jong Il, you
buttfucking piece of shit."
http://www.teamamerica.com/

Confidential tip for any gay men wondering why they can but never get
hang on to külföldi cock: Blame Madonna. We asked an American friend why
he was going out with a German rather than a Hungarian. He quoted Madge:
"Some men are for having, and some are for keeping." Ouch.

More confidential tips at: www.pestiside.hu
____________________________________________________________________

KULTÚRSUBBA

Most hogy lassan vége lesz és szerkesztőségünk minden tagja látta,
bátran kimondhatjuk, hogy a 400 év francia festészete kiállítás jó nagy
parasztvakítás. A reklámban persze a legnagyobb nevek vannak, viszont
tőlük alig pár képet raktak ki, azok is az ismeretlenebbek, mégis ettől
mindenki úgy el van szállva, hogy még mindig tömött sorok állnak az
ajtók előtt. Tanulni kellene Bécstől akár, de leginkább Londontól e
téren, ahol pl. egy Picasso/Matisse kiállításon a művészek legkomolyabb
festményeit vonultatták fel, egy tucat termen keresztül. De nem volt
piskóta a brüsszeli Magritte sem, ahol a festő összes képét begyűjtötték
- na ott értettük a tömött sorokat.

#####

A Benczúr Klubban "a nyolcvanas évek magyarországi punkmozgalom jelentős
alakjainak mindennapjairól készült Élet-képek" kiállítás látható. Mi
van?? Mindegy, hátha ez jobb lesz, mint az FMK-emlékkiállítás a
Kogartban.
____________________________________________________________________

KLIPOSZÓMA

M.I.A. - Galang

Idestova egy éve mondjuk, hogy ez mekkora sláger, és most hogy jön ki a
csaj első lemeze, erre mintha az MTV is ráébredne. A legizgalmasabb brit
Dizzee Rascal és a leggizgalmasabb női rapper Missy Elliot óta, ráadásul
még a tamil terroristákat is támogatja. Debütáló videóklip a hamarosan a
legnagyobb kliprendezők közé belépő Ruben Fleischertől.
http://href.hu/x/7q1

Bónusznak meg egy nyuszi-flash: 
http://href.hu/x/7q2
____________________________________________________________________

NÉP ÓPIUMA

Szombaton, aki éjfél előtt 15 perccel még képernyő előtt van és túlélte
a legrosszabb kortárs horrorfilmek egyikét, a 22:15-kor kezdődő
Blairwitch Projectet a Viasaton, az utána gyúrjon rá egy lehozós dzsóra
és kapcsoljon át a Dunára, ahol A jamaikai zene csillagaiból
megtudhatja, kik is voltak a rocksteady, a mentha, a ska, és hát persze
a reggae pionyírjai. Csak aztán nehogy elfogyjon a fű, bruhhhahha!
____________________________________________________________________

SUBBA ANTI-LITERA

Két igen érdekes írásra bukkantunk: az egyik első és második ránézésre
is igen riasztó valami, Tonk Emil TONKönyve (nem vicc), ami az igen
frappáns és egyben stílusos Üzleti Patika nevet viseli. A nyilván igen
hasznos művet egyáltalán nem a tévésorozatból ismert orvos írta, pedig
tisztára úgy néz ki. A "megmondom, hogyan gazdagodj meg gyorsan"
receptet követő alkotás tényleg azon csúszik el, hogy a képen látható
idült úriemberről lerí: kedveli a szoláriumozást, miközben mély
megvetéssel tekint jövendő vásárlóira. 
http://href.hu/x/7q3

A másik mű félig-meddig már várható volt. Obersovszky Péter most papírra
vetette a magyar média közepesen ismert köcsögeinek viselt szakmai
ügyeit. Végre habozhat a száj, folyhat a nyál megint, hurrá. Tényleg,
basszátok meg, ezután az jön, hogy kiadjuk könyvben a Médiageci
rovatunkat.
____________________________________________________________________

PANTEON

A Bahia.hu-ból és Indexből is kiebrudalt DJ NoMore rendületlenül mondja
tovább:
http://href.hu/x/7q4

Perverz játékok játékokkal:
http://href.hu/x/7q5

"A buli óta folyamatosan bámul, és nekem is tetszik. Amikor én bámulom,
ő hajtja le a fejét, mikor ő bámul, én hajtom le a fejem." - Ó, a
tiniszerelem:
http://href.hu/x/7q6483
____________________________________________________________________

ÁLBÖLCSESSÉGEK

Nem minden köcsög, ami fénylik!

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet! 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC

Úgy szeretnék meghalni, mint a nagyapám: álmában, csendesen,
gondtalanul, nem pedig ordítva, sikoltozva, pánikban, mint az utasai.
____________________________________________________________________

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen 
cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az 
olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal? 

mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout 
____________________________________________________________________

Lelküket adták:
Andi, kereszTuTak, mj, novics, p.o.i.s.o.n, sepp ku, TOZ

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu

Barátaink:

http://matula.hu/               <--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/           <--- Legjobb magyar blog
http://www.szanalmas.hu/        <--- Lelkes támogatók
http://www.tyrell.hu/           <--- Host
http://href.hu/                 <--- Linkrövidítés
http://muzak.blog.hu/           <--- Néha ráérez
http://www.pestiside.hu/       <--- Amerikai nagybácsi

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/

Unatkozol?
Állj ellen a rockzene ördögi csábításának!
http://href.hu/x/7q7
