Benne:

Budapest Wolves
Fantastischen Vier
Renault superman
Beszélő partvis
Tamponnyomó
___________________________________________________________________

KÍNZÓ KÉRDÉSEK

Van-e a magyar orvosi szlengben kifejezés arra, ha a pasi éjszaka 
az alvó kedvesének hajára veri a faszát és az asszonynak reggelre úgy 
összeragad a haja, hogy le kell vágni?
Miből van több: olyan nőből, aki jól tud szopni, vagy olyan nőből, aki 
jól főz?
Ki találta ki, hogy a magyar és angol könyvek gerincén fordítva legyenek

A betűk?

Ha tudod a választ, netán téged is bánt valami, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall

Múlt heti kérdéseinkre elég sok válasz érkezett. Megtudtuk végre, hogy a
koreait simán kiszúrnák egy kínai filmben a sárga nézők, mert
testesebbek, négyzetesebb alakú az arcuk és narancssárga a bőrük.
Kiderült, hogy aki babrálja társaságban a mobilját, azért teszi, mert
nem dohányzik. A hetvenes években pedig volt egy "Tiszta udvar, rendes"
ház mozgalom, amiben az Állami Biztosító is benne volt, és ennek
keretében, holmi bizottsági szemle keretében utalták a nevezettnek e
vidéken máig sok helyen látható plakettet. Ma viszont egyik olvasónktól
2000-ért bármelyik koszos putri megkaphatja. Ide jutottunk!
__________________________________________________________________

NE MARADJ LE

Április 29-én a Lollipop gárda tartja kétéves születésnapi buliját a
Kultiban. Április 30-án az absztrakt house mestere, Herbert a
Citadellán. Május 3-án a New York-i Ex Models zajong a Süss Fel Napban.
Május 7-én No Fun, azaz mutáns-diszkó parti Subba-közeli dj-kkel a
Jailhouse-ban. Május 13-án az első nyári bootleg balhé, Soundhoggal a
Mokka Cukában.
____________________________________________________________________

HETI WINAMP PLAYLIST

Ex-modellek, kicsavart fehér feketék, magas szőkék, japán feltalálók,
angolnák, finn temetőcsőszök, fehér gyíkarcok, brazil lányok, na és
persze: 
endáááááááááíííííííááááááááááááááááááj...

Akinek van füle, hallja: 
http://href.hu/x/4hm

##### 

A heti bónusz: Az NWA Straight Outta Compton című gangsta rap
alapvetésének új kiadása, kizárólag a szókimondó szövegekkel:
http://www.ni9e.com/

Dal a londoni metróról. Nálunk mér nincs ilyen? http://href.hu/x/ac2
___________________________________________________________________

JÖHET A FASZKORBÁCS

Egy hétig tisztára azt éreztük, hogy valahova Kelet-Indianába 
kerültünk, és nincs más a tévében, mint amerikai foci. Ki az isten 
tartja menőnek ezt a Budapest Wolves bohócságot? A menő az a rögbi, 
meg a lovaspóló meg majdnem az összes többi labdajáték, nem ez a 
szerencsétlenség, aminek játékosai még ahhoz sem eléggé férfiak, hogy 
bukósisak nélkül el merjenek esni. Komolyan bazzeg, csak annyit mondunk:
Árpa Attila. Mi jöhet ezután? Bézbólleckék Stohl Andrással? FASZKORBÁCS!
FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS!!!

Te kinek adnád a népszerű díjat?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=dickwhip
___________________________________________________________________

MI A ZENE 2005-BEN?

Ha nem is most rögtön, abban már bízhatunk, hogy gyermekeink az iskolai
énekórákon popzenei képzést is kapnak majd. Arra azért kíváncsiak
vagyunk, hogy lesz-e felelés a Fantastischen Vier-ből, írnak-e majd
dolgozatot a 
nebulók Dieter Thomas Kuhn munkásságából, vagy a tananyag része lesz-e a
Böhse Onkelz? Mi az igenre hajlunk, és nézetünk szerint külön óra
keretében kéne oktatni a német pop- és rockzenét is!
http://href.hu/x/aam
___________________________________________________________________

HAJDU PÉTER MUST DIE

Ez a hájfejű proli ha lehet, még jobban megutáltatta magát velünk,
miután 
kiderült, hogy jelenleg éppen Bálint Antóniát kúrja. Egyáltalán,
próbálta már valaki elképzelni, hogy ez az izzadós bunkó milyen lehet,
amikor kúr? http://href.hu/x/aao

Mellesleg az egész életét, karrierjét egy másik freaknek, Tornóczky
Anitának köszönheti, ezért HP-t még a barátai is "beszélő partvis"-nak
hívják. És akkor egy kép a régi szép időkből: http://href.hu/x/aap

Nem hisszük el, hogy senki nem tud több megalázó adatot, sztorit Hajdu
Péterről! mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=kill_piggy
____________________________________________________________________

CELEBSPOTTING

Statisztikai adatok bizonyítják, hogy a legtöbben ezért a rovatért
olvassák a Subbát. Nos, most sajnos elégedetlenek lesznek, mert semmi,
de semmi nem történik ebben a kurva országban (leszámítva ugye Hajdu
Pétert és ámokfutását).

A hét hőse egyértelműen Baumgartner Zsolt, aki egy betört ablakú Renault

Megane mellől telefonált (valószínűleg rendőröknek) a győri Széchenyi
Egyetem felnőttképzési központja mellől. Ráadásul két nő is volt vele!
Lehet, hogy Zsolti a Renault superman, aki rögtön a helyszínen terem,
amikor bármelyik ilyen autónak baja esik?

Még ennél is érdektelenebb hír, hogy egy dél-budai fitneszcenterben DJ
Junior, DJ Danny L és egyéb közepesen sem híres, gucci-jólfésült,
kokaintól 
megüdvözült metroszexuális yuppie hauzdiszkós tartott squash
körmérkőzést. 
Ennek keretében Danny L gonoszul becsmérelte ellenfelét, McEnroe-t 
megszégyenítő módon. Verekedés sajnos nem lett a dologból, pedig akkor
még értelme is lenne írni róla.

Kész szerencse, hogy Geszler Dorottya előkerült a semmiből, és
fennhangon tudatta a világgal, hogy "nála az autó a Mercedesnél
kezdődik", amikor mobilozott a Duna-korzón. Viszont állítólag jól nézett
ki, és manapság már ez is valami.

Lehánytad, megverted, megdugtad valamelyik közepesen híres köcsögöt? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________

SUBBA HR

Na kérem szépen, eddig tudtuk, hogy a csavaros-végű jobban felszívja a
kék folyadékot, meg hogy tisztább meg szárazabb, azt viszont tuti senki
nem tudta, hogyan is készül a tampon. Hát nyomják. Mindenkit várnak
szeretettel tampont nyomni, akinek középfokú végzettsége van. Előny:
angol nyelvtudás. Push! Push! Na és most jön akkor a csavaros csattanó a
végére: természetesen a tamponnyomónak nincs köze az intim
szivárgás-gátló gyártásához, de hogy elbaszottul idióta foglalkozásnév,
az biztos:
http://href.hu/x/ac3

Ha tudsz hasonlóan új kihívásokkal kecsegtető munkáról, írj:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=munka_dandar
__________________________________________________________________

EX-PAT ON THE BACK

We hear that some independent American film producers will shortly begin
work on a "spring break"-style tits 'n ass movie in Budapest. Oddly,
rumor has it that they will be using some of the sets left over from
"Sorstalanság." Then again, maybe it's not so odd, as T&A and holocaust
movies are the two varieties of flicks that both are obliged to have
shower scenes.

More tastelessness at www.pestiside.hu 
____________________________________________________________________

KLIPOSZÓMA

The Rakes: Retreat
 
Nyakunkon a nyár, és mindannyiunknak komoly dilemmát okoz, hogy
félretegyük-e a pénzünket egy emlékezetes nyaralásra, vagy pedig 
inkább eligyuk, elkurvázzuk, és utána egész nyáron a negyven fokos,
fülledt városban verjük a fejünket a falba. Ez a probléma foglalkoztatja
a négy londoni fiatalembert is, még szerencse, hogy nem siránkoznak
sokat, hanem inkább nyomatják, mint állat.
http://href.hu/x/aba 
____________________________________________________________________

SUBBALITERA

Ritkán dicsérünk magyar nyelvű popzenei cikket, és akkor is általában
olyat, amit mi írtunk. Most azonban a haverjaink is nagyot alkottak, és
gyönyörű csokorba összefogva tálalják az angolszász könnyűzene
obskúrusnál obskúrusabb utalásait. Azt még mi is tudtuk, hogy EMF
fícsöring Pető Iván, na de a többi...
http://href.hu/x/ac4
____________________________________________________________________

REKLAMA

Mert mi ügyelünk a részletekre. Van a Matávnak egy ADSL reklámja,
amelyikben a kisfiú a CD-drive kisjackes fülhallgató-kimenetébe dugja be
a fejhallgatóját. Ezzel nincs is nagy baj, csak akkor közben miért a
zeneletöltés és az online zenehallgatás nagyszerűségét hirdetik, ami
ugyebár pont a CD-lemezt teszi feleslegessé?   

#####

Egy ügyes kampány az amerikai Auditól, ami csak azért nem viral, mert a
hivatalos site-on van:
http://href.hu/x/ac5
____________________________________________________________________

IDEGKONYHA

A Mátyás utcában a Shirazzal szemben található annak ferdített
tükörképe, ugyanazon gasztro-maffia gondozásában. Bár van, akit
csábíthat a csicseriborsó fánk, meg a zöldséges lepény, a nyilvánvalóan
mamut és lajhár felmenőkkel rendelkező kiszolgálólány a vendég majd
minden maradni vágyását percek alatt leküzdi remek humorával. Aki mégis
marad, az észreveheti, hogy a konyha fölött található galériáról
csendesen hull az étekbe a vendégek által levert por, ami megmagyarázza
a kapros rizs fűrészporos mellékízét, a csicseri fánkban található
hajszálakra azonban aligha adhat magyarázatot. Ezek felől inkább a pult
mögött álló mosolygó mamutnál érdeklődjünk: a karjait nézve azonban nem
marad kérdés. Subba-rating: C-mínusz-mínusz, azaz: csak, ha kurva részeg
vagy és nagyon éhes.
____________________________________________________________________

PANTEON

Turbófokozaton a 2JP-merchanise: http://href.hu/x/ac6

Celebspotting a detoxban: http://href.hu/x/ac7

"Jó hangulat, jó fej emberek és minden mennyiségben Michael Jackson!":
http://href.hu/x/ac8

Amit egyedül hiphop buliban lehet büntetlenül megtenni: légszkreccselés.
Egyébként az másnak is feltűnt, hogy ha párnahuzaton húzogatjuk a
körmeinket, olyan hangja van, mint a szkreccsnek?
http://href.hu/x/ac9
____________________________________________________________________

HETI ÁLBÖLCSESSÉG

"Akinek az isten hivatalt ad, észt nem ad hozzá."

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet! 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC

- Pincér! Ebben a levesben egy zoknit találtam!
- Igen? Akkor ott lesz a kesztyűm is!
____________________________________________________________________

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen
cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az
olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout
____________________________________________________________________

Lelküket adták: alian, Benski, Curtis, félértelmiségi, goldenAXE,
rekondás

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu

Barátaink:

http://matula.hu/               <--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/           <--- Legjobb magyar blog
http://www.tyrell.hu/           <--- Host
http://href.hu/                 <--- Linkrövidítés
http://www.pestiside.hu/       <--- Amerikai nagybácsi

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/

Unatkozol?
Lőj macskát!
http://href.hu/x/aca
