Benne:

- Rossz csillag
- Kimenő kimonó
- Macskaszippantó
- Nagyhajú Béla
- Gerontofília
____________________________________________________________________ 

Szevasztok, Picsa Pannik és Balfasz Bandik! Van egy rossz és egy jó
hírünk, kezdjük is mindjárt az utóbbival, ami az, hogy igen, jó helyen
jártok, ez az a hírlevél, amelyben mindenkit el szoktunk küldeni a kurva
anyjába! A rossz hír pedig az, hogy ezt veletek is megtesszük! :DDDDDD
Na, vágjunk is bele!

KÍNZÓ KÉRDÉSEK

Ugye, hogy a Metróban azt mondják, hogy "a Batthyány térd következik"?

Mivel foglalkoznak most azok, akik anno a Hahotát írták és/vagy
szerkesztették?

Kávézás előtt vagy után esik jobban szarni?
 
Múlt heti kérdésünkre válaszolva többen is jelezték, hogy vannak
olyanfajta lépcsőházi lámpák, amelyben az időzítő tényleg összeadja
valamennyi nyomogatást. De nem mindegyikben!!

Egy olvasónknak már évtizedekkel ezelőtt mondogatta nagyapja, hogy
ráadja a muszájdzsekit, ha nem hagyja abba az ugrálást, tehát se nem
8.kerületi, se nem új duma.

És végül: felhívjuk azon olvasóink figyelmét, akik felhívták a
figyelmünket, hogy az országban egyedüliként Kern Andrásnak
tulajdonított Nissan 350z-t már egy éve lehet kapni Magyarországon, hogy
leszarjuk, bár szerintünk az a ragyásképű vén fasz tuti, hogy valami
spéci példánnyal furikázik.

Ha tudod a választ, netán téged is bánt valami, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall 
____________________________________________________________________

NE MARADJ LE 

Április 9-én diszkópunkfunkindiehouse party a Jailhouse-ban - kezdjük
unni, hogy mi csináljuk a legcoolabb bulikat Budapesten.

Április 23-án a Joy Division és Tracy Chapman metszéspontjában
elhelyezkedő, általunk imádott Xiu Xiu lép fel a PestiEst Caféban.

Április 29-én a Lollipop gárda tartja kétéves születésnapi buliját a
Kultiban.
____________________________________________________________________

A HÉT HŐSE

Azért az tényleg pofaleszakasztóan elképesztő, hogy egy Winnipegnek
nevezett fagyos segglyukban élő elmebeteg csinálja meg az év
legelőremutatóbb magyar lemezét: Venetian Snares Rossz csillag alatt
született című albumáról van szó, aminek ez a kanadai vikingleszármazott
nem csak hogy magyar számcímeket adott, de még egy csomó magyar
hangmintát is felhasznált a zenében (pl. Bartókot). Köszönjük szépen,
tényleg.
http://href.hu/x/9k2
___________________________________________________________________

MI A ZENE 2005-BEN?

A múlt heti gyanakvó lelkesedésünket mostanra enyhe ijedség váltotta
fel, hogy úgy tűnik, a Sziget egyszerre ráugrott az indie zenére, amit
évekig kutyába se vett. Pletykaszinten keringett, hogy lesz Arcade Fire,
és állítólag lehet, hogy tényleg jön a White Stripes a szintén szigetes
Volt fesztiválra. Nem beszélve arról, hogy az újra erőre kapott
indie-partyk frontján is várható egy nagy dobás. Azon ritka estetek
egyike ez, amikor nem tudjuk, mit gondoljunk.

#####

"Talán mi, könnyűzenészek vagyunk a modern kor Beethovenjei" - ezt
Delhusa Gjon mondta a Népszavának.
___________________________________________________________________

HÜLYE NEVEK HÜLYE GYEREKEKNEK

Hát, mondani sem kell, hogy messze ehhez kapjuk olvasóinktól a legtöbb
segítséget. Fontosnak tartottuk még megjegyezni, hogy ezt a rovatot a
Subbacultcha eheti szerkesztője teljesen meztelenül állította össze.

Nos, beengedtük a múltkor a külföldi neveket is, ami hiba volt, mert
máris meg kell említenünk egy újabb olvasónk ismerősét, Mary Christmast.
Egy másik olvasónk kedves ismerőse és kollégája a rotterdami
önkormányzat etnikai kisebbségi szakreferense, és a neve Imad el Kaka.

Hazai vizekre evezve a szegedi Utazás és Turizmus kiállítás Adria Tours
standjánál az egyik csajt Bővíz Adriánnának nevezték. Szintén beszédes
Pálffyné Nepper Judit neve, aki a Krisztina körúti OTP-fiókban
pénztáros. Nagyhajú Béla nevét Bangladestől Romániáig rettegik, hiszen ő
tekintéllyel bíró fejes a BM Bevándorlási Hivatalban a Budafoki úton. A
Magyar Hírlap újságírója, Serdült Viktória is hálás név. A királyi tévé
vatikáni tudósítója, Világi Gyula nevének hallatán valószínűleg ezrek
kapták fel a fejüket a héten. A Heim Pál Gyermek- kórház élelmezési
osztályvezetője Vacsi Mária. Végül a +1-es: Dr Binó Brúnó nőgyógyász,
akinek az Erzsébet körúton van magánrendelője. 
____________________________________________________________________

JÖHET A FASZKORBÁCS 

Fogadjunk, hogy ezt már előre kitalálta mindenki. Faszkorbács mindennek,
ami a szerencsétlen öreg lengyel körül folyik. Csak aztán nehogy valami
öreget és beteget válasszanak helyette, mert akkor nézhetjük megint
végig ezt a cirkuszt három év múlva. FASZKORBÁCS! FASZKORBÁCS!
FASZKORBÁCS!

Te kinek adnád a népszerű díjat?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=dickwhip
____________________________________________________________________ 

CELEBSPOTTING 

Bokros Lajost még metrózós korszak előtt látta egy olvasónk fehér színű,
kifogástalan állapotú kockaladában, amiből tavaly nyáron az Arany János
utcai metrómegálló közelében kirakta a saját apját. Vajon megvan még a
verda?

Ernyei Béla az Ostrom utcai szoláriumba jár, de már nem sokáig lehet ott
látni a vén bohócot, ugyanis épp most készül venni otthonra egy
szoligépet, de csak egy 20 csöveset. Aki hallja, adja át!

Liptay Claudiáról most annyit, hogy régebben az egész Rómaifürdő
hallotta, hogy "Király vagy, te medve!" kiáltással díjazta Gesztesi
Károly ágybeli produkcióját. 

Torres Dani a Megasztárból állítólag az életben is egy szörnyeteg: önző,
nagyképű és tüntetően trehány alak, akinek kedvelt szavajárása a
rendkívül eredeti "fölveszem a kimenő kimonómat" szójáték.

Megasztár még: Bartók Eszti dagadtan, zsíros hajjal: 
http://href.hu/x/9jk
http://href.hu/x/9jl

Lehánytad, megverted, megdugtad valamelyik közepesen híres köcsögöt? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________ 

EX-PAT ON THE BACK

A legjobb új európai blognak választott Pestiside minden héten lehúzza
rólunk a keresztvizet. Értelemszerűen angolul.

his month will witness the end of an epoch for expat Budapest, with the
departure of Stephen O'Connor, who has been running the Budapest
Business Journal since 1994. Despite his high profile in the local
business community, O'Connor was always better at making fun than money,
a fact that was demonstrated once and for all last weekend when he bet
someone $100 (Ft 18,000) that a dancer's super-perky tits were real,
only to be informed that the girl in question was actually a
transsexual.

More betting at www.pestiside.hu
____________________________________________________________________ 

KLIPOSZÓMA

Kasabian - Club Foot

Igen, tudjuk, hogy ez nem egy túl jó szám, viszont nem sok klipet
forgatnak Budapesten, ezt viszont igen. Egy volt szovjet laktanya volt a
helyszín (amúgy már egy éve, hogy felvették itt a videót, csak akkor még
tényleg senki sem ismerte a zenekart). A klipnek sok értelme nincs, de
Nyugaton még mindig jól lehet vagizni a posztkomcsi külsőségekkel. 
http://href.hu/x/9jj
____________________________________________________________________

NÉP ÓPIUMA 

Mi mást is ajánlhatnánk: Karol Wojtyla színműve, A mi Urunk testvére
címmel este nyolckor kezdődik a Dunán. Egyelőre mást nem tudunk mondani,
mint azt, hogy eddig egy pápának sem láttuk a filmjét. 
http://href.hu/x/9k3
____________________________________________________________________ 

REKLAMA

Az első tavaszi szél a Blikk tévémagazinját sodorta a kávézó asztalára,
ahol punnyadtunk, így tárult elénk ez a gyöngyszem, amely talán nem
véletlenül a szerelemről akarna szólni. Vagy inkább a vak szerelemről,
bár még inkább gerontofíliáról, és buta pénzéhségről. Hogyan magyarázzuk
másképp, hogy Kovács Fanny vigyázó karjaitól vezérelve Magyarország egy
élő legendája, a költőfejedelem Faludy György a Penthouse-os akció után
most egy potencianövelő szerhez adta az arcát? Aztán belegondoltunk:
lehet, hogy ő csinálja jól, hogy 95 évesen három generációval fiatalabb
csajt dug? Lehet, de mi nem akarunk tudni róla.

#####

Ne engedd, hogy a marketing úrrá legyen rajtad:
http://href.hu/x/9k4
____________________________________________________________________

PANTEON

Steven Seagal film generáló program:
http://href.hu/x/9k5

Keresőprogramokat párhuzamba állító program:
http://href.hu/x/9k6

Macskaszippantó finn ember:
http://href.hu/x/9jm

Elmebeteg autóbuzi ember:
http://href.hu/x/9hs
____________________________________________________________________

HETI ÁLBÖLCSESSÉG 

Élettapasztalatot nem tanfolyamon lehet szerezni.

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet! 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________ 

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC 

- Apu, felkapcsolhatom a villanyt?
- Ne kapcsold fel kisfiam, mert éppen baszom az anyádat!
____________________________________________________________________ 

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________ 

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen
cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az
olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout
____________________________________________________________________ 

Lelküket adták: alfred lépcsőháziidőzítősvilágítás, dago, HL, karlsurhe,
she

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu 

Barátaink:

http://matula.hu/               <--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/           <--- Legjobb magyar blog
http://www.tyrell.hu/           <--- Host
http://href.hu/                 <--- Linkrövidítés
http://www.pestiside.hu/       <--- Amerikai nagybácsi

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/ 

Unatkozol?
Akkor menj ki a városba, ülj le egy padra, és szemlélgesd a héten
előbukkant jó csöcsöket!
