Benne:
- Cápakaka
- Betyárkörte
- Kuplung
- TŰZ VAN!
- TJ Hooker
________________________________________________ 

KÍNZÓ KÉRDÉSEK 

Ezek szerint akkor senki nem tud senkiről, aki tényleg megdugott volna
egy guminőt?
Vajon Fridi miért nem szerez egy normális mailcímet a műsorához a
pantelpantel.hu-s bénaság helyett?
Létezik élő ember, aki tényleg elolvasta Ördögi Roy Slade: Cápakaka című
könyvét?

Ha tudod a választ, netán téged is bánt valami, írj: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall 

Múlt heti kérdésünkre a válasz: Egy olvasónk egy középkorú, nagybajuszú
cigányemberrel tanult együtt vezetni, név szerint Miklós bácsival, aki
éppen akkor szabadult emberölés miatt. Azóta viszont többször is feltűnt
az öreg egy piros Ladában.
____________________________________________________________________ 

GECIMÉDIA 

Agyonüthetetlen kispályás médiagecik helyett olvasóink szinte csupa
nagyvadat javasoltak, viszont az ex-vivás Zsunak tényleg helye van a
csapatban, már csak a beküldött sztori miatt is, amiben egy korfui buli
alkalmával hagyta el száját az alábbi mondat: "Ne fényképezz le, mert
SZTÁR vagyok, és be vagyok baszva!" Az igazsághoz hozzátartozik, hogy
tényleg be volt.

Pokrivtsák Mónikával kapcsolatban viszont alaposan mellélőttünk, ugyanis
őt meglepő módon Dirk Gerkens, az RTL belga nagyvezére dugja, ezért
szerepelhet még a képernyőn. Más kérdés, hogy ehhez képest is elég
szűkmarkúan mérik neki műsorokat.

Kőváry Tamásról pedig még annyit, hogy a következő Párizs-Dakaron már ő
is indulni akar motorral. És erre minden alapja megvan, mert:
a) van motorja, b) egyszer majdnem egy nagyot esett egy defekt miatt.

Kihagytunk valakit?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=enter_untermann
____________________________________________________________________ 

NE MARADJ LE

November 9-én autentikus brazil punk-HC a Ratos de Porao előadásában, a
Süss Fel Napban.
November 11-én idegtépő noise a Neptune-nal a Trafóban.
November 13-án a magyar hardcore/gabber színtér motorja, a Narg
Entertainment működésének első évtizedét ünnepli a Supersonic Klubban.
November 20-án a Depeche Mode álzenésze, Andy Fletcher dídzsézik és még
az egyik legjobb kurrens electropop zenekar, a Client is fellép - az
Events Hallban, hahaha.
November 24-én egy tüchtig electropunk zenekar, a berlini Mia. játszik a
Kultiban. 
November 25-én a havi raggabreakcore buli, BreakShhit! A Trafóban.
November 26-án vicces holland hiphop, C-mon and Kypski az A38-on.
Kihagytunk valamit?
____________________________________________________________________

HETI WINAMP PLAYLIST

Tökös csaj a buzibárban, TJ Hooker britpopban, klasszik punk élőben,
detroiti techno nem véresen komolyban, Subbacultcha demóban - és ez még
csak a fele.

Akinek van füle, hallja:
http://href.hu/x/4bj
____________________________________________________________________ 

MINDENNAPI SZAVAINK

Nem sikerült meggyőző magyarázatot találni a paksi mogyoróra - van, aki
szerint ez tényleg a kaksi mogyoróból jött, valaki viszont egy sosem
volt süteményre fogta az elnevezést. Ami viszont tény: a paksi mogyorót
nevezik betyárkörtének is, és mindkettőről neveztek el barlangot a
Tatabányai Barlangkutató Egyesület tagjai.
http://href.hu/x/4bh

-----

A Szex és New York szereplőivel azonosuló női olvasóinknak eláruljuk,
hogy létezik rájuk egy jelző, ami egy brit szoft-feminista magazin
címéből ered: "Scarlet woman". A Scarlet woman a definíció szerint az
intelligens társalgás híve, sok időt tölt együtt barátnőivel, és a
soppingolás-kozmetikázás mellett szereti a jó szexet, a jó könyvet, a
legújabb filmeket és zenéket. Hmmm... 
http://href.hu/x/4bi

Mi viszont inkább arra vagyunk kíváncsiak, létezik-e a "Velvet woman" és
ha igen, mik a jellemzői?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=barsony_harisnya
____________________________________________________________________ 

SUBBA TOP 10 

Tehát a leghülyébb munkahelyi előírások:

10. Kedvesnek lenni a legköcsögebb ügyfelekkel (is).
9. Beérni negyed órával munkakezdés előtt.
8. Internet kizárólag munkaügyi célra engedélyezett használata.
7. "Figyu cica, szerezz egy kosztümöt. Itt az a policy, hogy nem hordunk
jeans-t."
6. Amikor meglátod a füstöt, hangosan kötelező kiáltani, hogy TŰZ VAN! 
5. Vállalaton belüli irodaszer-megrendelésről takarékossági okokra
hivatkozva lehúzni a mosogatószivacsot. 
4. Reggel tilos a főnök előtt az újságokhoz vagy a kávégéphez nyúlni.
3. Hivatalosan is beismert, szúrópróba-szerű email ellenőrzés.
2. Kötelező angolnyelvű mailezés, akkor, is, ha valamennyi érintett
magyar anyanyelvű.
1. Blokkolás.

Ezen a héten azt szeretnénk tudni, mi a 10 leghasznontalanabb
lakásfelszerelési tárgy. Javaslatokat ide:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=greatest_hits
____________________________________________________________________ 

CELEBSPOTTING 

Hát úgy néz ki, hogy a Bochkor Gábor melletti másik rosszarcú
celebkúrógép, Geszti Péter is beleerősített. Legutóbb a Király utcában
megnyílt Kuplung nevű szórakozóhelyen a pultnál hosszú ideig fűzte
hírlevelünk állandó szereplőjét, Görög Zitát. Majd miután Zituka
lelépett, Geszti követte, de annyi ideje még volt, hogy siránkozzon egy
sort a Velvetes újságírócsajoknak, amiért nem került fel az Index
irritáló listájára. Imája azóta meghallgatásra talált, már csak az a
kérdés, hogy az antikommunizmus elszánt amazonjánál is hasonló sikerrel
járt-e?

Ehhez képest bagatell, hogy a hétvégén Szigetszentmiklóson Terry Black
vajszínű melegítőben, viszont Danika nélkül vitte kitakaríttatni a
Mercijét.

Talán nem túlzunk, ha eláruljuk, hogy a Subbacultcha álompárját Görög
Zita és Ákos alkotja. Utóbbiról ezúttal az alábbiak derültek ki:
- A Bonanzás időkben gyónni vitte az előző este egy szülinapi bulin
alaposan elázott zenekar másik két tagját.
- Szegeden a SZIN-en túl olcsónak találta a 2000 forintos belépőjegyeket
a koncertjéhez, mivel 5000-7000 forintos jegyárakhoz szokott. Bizonyára
attól tartott, hogy 2000-ért már bejönnek a provokátorok, akiktől Ákos
majdnem annyira irtózik, mint az alkoholtól.

Lehánytad, megverted, megdugtad valamelyik közepesen híres köcsögöt? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________ 

MÓDOSÍTOTT TUDAT

Eleve nem a szívünk csücske Demszky Gábor, de már nekünk is egyre
gyanúsabb, amit az utóbbi időben művel. Vajon mi állhat egyre nehezebben
megmagyarázható viselkedésének hátterében? Alkohol? Drog, ahogy egyre
több forrástól halljuk? Vagy alapból hülye? Esetleg mindegyik együtt?  

-----

Ide kapcsolódik egy másik kér(d)és: döntse végre el valaki a "Szív-e
Orbán Viktor füvet?" vitát egyszer és mindenkorra.

Aki tudja a választ:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=zold_szemuveg
____________________________________________________________________ 

REKLAMA 

A prevenció sokszor méltán hangoztatott érdemeire hívja fel a figyelmet
a Zazoo kotonok gyártójának nem véletlenül több nemzetközi díjat elnyert
alkotása. Olyan jó szögből kapták el a belgák a témát, hogy az embernek
komolyan végigfut a hátán a hideg, nem utolsósorban azért, mert a
férfiembernek csak egy nagyobb rémálma van annál, hogy gyereke lesz:
hogy éktelen rossz gyereke lesz, akivel egyszerűen nem fog tudni mit
kezdeni. Akkor már inkább a gumi!
http://href.hu/x/4bk

Ennél már csak az Izrael-népszerűsítő Madonna-reklám lesz szebb.
http://href.hu/x/4bl
____________________________________________________________________ 

PINÁT MINDENKINEK 

Rovatunk ezen a héten szünetel, mert rájöttünk, hogy unalmas. És
különben is, nehogy már a farkatokat is mi verjük ki.

-----

Na jó, itt egy rakás jó bőr a hetvenes hévek közepéről:
http://href.hu/x/4bm
____________________________________________________________________ 

NÉP ÓPIUMA 

Olyan ez a Duna TV, mint egy fürt nagyjából rohadt kecskecsöcse szőlő.
Néha találni benne egy szép, érett szemet, és ezért megéri böngészni. Az
időponttal azért némi probléma adódik, ilyen műsort kár szombaton este
23:20-ra tenni. Az 50-es évek Havannájának életstílusából kaphat
ízelítőt az, aki megnézi a kubai Ana Diéz és társa, Angel Amigo eredeti
fotókkal tűzdelt kordokumentumát. Az ötletet Juan Enrique Cirules El
imperio de La Habana című könyvéből merítették - akinek megvan szóljon.
Tiszta szerencse, hogy a kommunisták végre rendet csináltak ezen a
bűntanyán.
http://href.hu/x/4bn
____________________________________________________________________ 

KLIPOSZÓMA

The Zutons - Don't Ever Think
Talán eddig még nem mondtuk, de mi rettenetesen szeretjük az ormótlan és
idétlen napszemüvegeket. Ezek népszerűsítésében többek között a Madness
szerzett soha el nem évülő érdemeket, és most örömmel látjuk, hogy a
liverpooli Zutons tagjai is az orrukra rakják ezeket a csodás darabokat
ebben a vicces klipben. Jó kis gimnazista vagy maximum főiskolás
koncertet imitál a videó, tornacsarnokban lézengő kéttucatnyi
érdeklődővel, egy ROCK'N'ROLL pólós idióta rajongó csajjal, meg a Zutons
ennivaló szaxofonos lányával.
http://href.hu/x/4bo
____________________________________________________________________ 

SUBBALITERA

Nem tudod ki volt Dean Reed? Akkor kérdezd meg anyádat. A vörös Elvis, a
rock'n'roll elvtárs a huszadik század egyik legkalandosabb pályát
befutott zenésze volt, Memphistől Kelet-Berlinig. Jutott neki minden
hisztérikus rajongóktól a rejtélyes haláláig, már csak valami szovjet
heroinista mellékszál kellett volna. 
http://href.hu/x/4bp

-----

Kaptunk 2 példányt a 2B or not 2B című angol nyelvkönyből, de nekünk nem
kell, mert pontosan tudjuk, mikor használjuk a "kick some ass"-t vagy a
"give me a break"-et. Viszont jól jöhet azoknak, akik még nem, mert ez a
könyv tele van a Subba-olvasó mindennapi életében is adódó helyzetekre
alkalmazható társalgási fordulatokkal; például csajozáshoz, picsába
elküldéshez és főnöknek nyaláshoz jól jöhet. Az idióta borítót, a
gyászosan szar Internet angol fejezetet és néhány erőltetett magyarítást
leszámítva a könyv rendben van, kár hogy nekünk ilyen nem volt anno. 

Szóval, aki szeretné a könyvet, az fordítsa le ezt: "Keep your
corksacking, dratted, blasted, fizzing, flipping, mammy-jamming,
all-fired, motherless lawnmower." A két legjobb megoldás nyer.
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=angol_szalonna
__________________________________________________________________

PANTEON

Szerinted?
http://href.hu/x/4br

Uhrin Benedeket okoljátok:
http://href.hu/x/4bs

A Mercedesnek tényleg komolyan el kell gondolkodnia a jövőjén:
http://href.hu/x/4bt

Ha lenne webdizájn múzeum, ez ott lenne a "furcsaságok" között - zenével
érvényesül:
http://href.hu/x/4bu

Nem próbáltuk, de reméljük pornóoldalakra is működik ez a
regisztráció-kiiktató:
http://href.hu/x/4bv

"Gyönyörűek vagytok,ha tehetném szétbaszatnám veletek a pinámat! Egy
hívő feleség."
http://href.hu/x/4bw
____________________________________________________________________ 

ÁLBÖLCSESSÉGEK 

"Aki a virágot szereti, rossz ember nem lehet." 

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet! 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________ 

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC 

Vadász az erdőben rárivall egy emberre: 
- Állj! Mi az ott a kezedben és ki vagy? 
- Íj és Gyula! 
____________________________________________________________________ 

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE: 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________ 

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen
cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az
olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal? 
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout
____________________________________________________________________ 

Lelküket adták:
E.A., Laca, Lord, Trip

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu 

Barátaink:
http://matula.hu/                <--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/            <--- Legjobb magyar blog
http://plastik.hu/               <--- Szerencsét hoz
http://www.neonmusic.hu/         <--- Majd veszünk valamit
http://www.szanalmas.hu/         <--- Lelkes támogatók
http://www.tyrell.hu/            <--- Host
http://href.hu/                  <--- Linkrövidítés
http://www.extravaganza.hu/     <--- Legjobb butik
http://muzak.blog.hu/            <--- Néha ráérez 

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/ 

Unatkozol?
Stoppolj a galaxisban!
http://href.hu/x/4bq
