FUCK YOU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

------------------------------------------



--- subbacultcha at tyrell.hu wrote:
><i> /---\|   ||--\ |--\   /-\  /---\ |   | |   --- /---\ |   |  /-\ (S) 
</I>><i> \___ |   ||--< |--<  /___\ |     |   | |    |  |     |___| /___\   
</I>><i> ____/\___/|___/|___/|     |\___/ \___/ \___ |  \___/ |   ||     | 
</I>><i> 					  "Kurva pozitívak vagyunk" 
</I>><i> ------------------------------------------------------------------- 
</I>><i> II.évfolyam, 41.szám 2003/11/13 |  heti popkulturális megmondó-mail 
</I>><i> -------------------------------------------------------------------
</I>><i> 
</I>><i> "Gondolj a halálra, akkor menni fog." - Bakáts Tibor Settenkedő az
</I>><i> egyik
</I>><i> Megasztár-jelentkezőnek. Mi ugyanazt kívánjuk neki, ami kereskedelmi
</I>><i> televíziós ujpéterizációját illeti.
</I>><i> 
</I>><i> Írjatok fel: mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=ugy_tancolnek
</I>><i> Írjatok le: mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=de_nem_tudok
</I>><i> 
</I>><i> Benne:
</I>><i> 
</I>><i> Corporate ikonoklaszt
</I>><i> Budapesti Meki-körkép
</I>><i> A püspök klottgatyája
</I>><i> Magyar zacskónyújtók
</I>><i> Sophie sunája
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> KÍNZÓ KÉRDÉSEK
</I>><i> 
</I>><i> Másnak is feltűnt, hogy Kereszty Gábornak a Tv2-től mekkora baszott
</I>><i> nagy
</I>><i> lába van? És hogy a magyar férfi színészek milyen hihetetlen gyorsan
</I>><i> tudnak hízni? Bodó V., Szabó Gy. meg a többi.
</I>><i> 
</I>><i> Ha tudod a választ vagy neked is vannak hasonlóan kínzó kérdéseid,
</I>><i> írd
</I>><i> meg nekünk! 
</I>><i> mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> PLAYLIST HELYETT
</I>><i> 
</I>><i> Sajnos most képtelenek voltunk heti playlistet összerakni, majd
</I>><i> kaptok
</I>><i> megint dupla adagot jövő héten. Viszont végre letölthetőek minden
</I>><i> idők
</I>><i> egyik legjobb magyar rockegyüttesének számai. De hogy miért pont a
</I>><i> kedvencünk, a Pálma lett kifelejtve???
</I>><i> http://www.drflash.hu/zene/index.htm 
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> SZÉGYENTELEN REKLÁM
</I>><i> 
</I>><i> Jobb újságárusoknál a Matula Magazin harmadik száma. Világpremier:
</I>><i> női
</I>><i> szerző a Matulán. Demecser a Gonosz tengelyében. Programajánló Dr.
</I>><i> Kóródi Máriától. Lemezkritikák a Bergheim 34-től a The Shinsig. A
</I>><i> Szomszédok szereplői a békés közéletért. Dessewffy Tibor mindenkinek
</I>><i> fizet egy sört. Az anglikán egyház és a kibaszott világ. Kocsis atya
</I>><i> a
</I>><i> gazdagságról, valamint pornókép-elemzés.
</I>><i> 
</I>><i> Olvassad, tök ingyen van. 
</I>><i> http://matula.hu/ 
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> NE MARADJ LE
</I>><i> 
</I>><i> A Subbacultcha egyik totemzenésze, Frank Black november 18-án Bécsben
</I>><i> játszik. Pixiest is, nyilván.
</I>><i> 
</I>><i> A Subbacultcha szerkesztőségének két tagja nyilván elektropopot
</I>><i> játszik
</I>><i> a november 26-i No-Fidelity bulin az Extrában.
</I>><i> http://nofidelity.uw.hu/
</I>><i> 
</I>><i> Egy újabb átverésnek tűnő álomkoncert? Vagy fordítva? Mindenesetre
</I>><i> egy
</I>><i> hozzánk is eljutott flyer szerint november 22-én a DMC Hungary-n az
</I>><i> Events Hallban fellép a De La Soul. Ingyen.
</I>><i> 
</I>><i> Leszbikus buli november 28-án a Jailhouse-ban. Vajon mit szól
</I>><i> mindehhez
</I>><i> a budapesti drum and bass masszív?
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> JÖHET A FASZKORBÁCS
</I>><i> 
</I>><i> Az eheti faszkorbácsot a modernkori magyar médiaipar két nagyágyúja
</I>><i> kapja a corporate ikonográfia valamint a kreatív önéletrajzírás
</I>><i> területén kifejtett groundbreaking tevékenységért. Azt még értjük,
</I>><i> hogy
</I>><i> a Friderikusz miért lett kifelejtve, de a Magyar Narancsot 2006-ig
</I>><i> kint
</I>><i> lehetett volna hagyni. És hadd adjunk mi is egy tanácsot: a
</I>><i> láthatatlan
</I>><i> scrollbar, az gáz.
</I>><i> http://www.krecznadori.com/ 
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> NYUGATIAK VAGYUNK
</I>><i> 
</I>><i> A legjobb McDonaldsot kereső pályázatunkat magasan nyerte gRgö nevű
</I>><i> olvasónk, aki saját bevallása szerint 3,5 évig dolgozott
</I>><i> menedzserként
</I>><i> Mekiben. Tanuljatok: "Ha csajvizslatós helyet kerestek, a Nyugati
</I>><i> állandóan tele van hamvas kislányokkal (17-21), míg a West Endbe a
</I>><i> még
</I>><i> fiatalabbak járnak (14-16), bár rájuk max. a pedók gerjednek (szopni
</I>><i> a
</I>><i> parkolóba és a tetőkertbe viszik őket). Jó hely még a Régiposta, ott
</I>><i> láthatod a legtöbb csúnya német lányt, míg a Keletiben a legtöbb
</I>><i> cigányt. Ha kínai piacos/ruhás lányokat akartok, akik viszonylag jól
</I>><i> néznek ki, de nincs pénzük márkás ruhákra, akkor a Blaha jöhet
</I>><i> számításba. Oktogon minden értelemben szar hely, kerülendő még a
</I>><i> Baross
</I>><i> utca - Körút sarok és a Boráros (a téren a Duna házban). Az Europark
</I>><i> jó,
</I>><i> de világvégén van, a csepeliben meg mindig lejárt szendvicset adnak a
</I>><i> drive-ban."
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> A HÉT KIDOBÓEMBERE
</I>><i> 
</I>><i> A Gentry pub (Erőd utca Margit körút sarok) két igazi zsírbálna
</I>><i> kidobója, akik a következő szöveggel illették a pincér viselkedését
</I>><i> kifogásoló olvasónkat: "Nem  érdekel, meghalsz, bazzeg, meg, hogy öt
</I>><i> évet kapok. Akkor is ugrálok a fejeden, és leülöm, bazzeg, leülöm, ha
</I>><i> úgy akarom." Éljen az igazi dzsentri stílus és fogyasztó-érzékeny
</I>><i> megközelítés.
</I>><i> 
</I>><i> Ha nektek is van kidobóember-sztoritok, írjátok meg nekünk azt!
</I>><i> mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=gorillaz
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> CELEBSPOTTING
</I>><i> 
</I>><i> A következő rész tartalmából: Jakupcsek Gabriella a délutáni csúcsban
</I>><i> autójából felhívja Para Kovácsot, és megkéri, hogy legközelebb, ha
</I>><i> találkoznak, fessen valamit a mellére. Tőkés László püspök fekete
</I>><i> klottnadrágban megtorpan a Széchenyi uszoda udvarán az
</I>><i> élménymedencénél,
</I>><i> majd egy sóvár pillantás után a szaunába távozik. Kovács P. József
</I>><i> tévébemondó-ikon a Bródy Sándor utcai fodrászatban (Hair Play)
</I>><i> előjegyzi
</I>><i> az egész családját, köztük az egyre nagyobb médiageci pösze fiát is,
</I>><i> Kovács Kristófot. Rogán Antalnak a Süsiben fidelitasos droidjai
</I>><i> széket,
</I>><i> sört és nőt próbálnak szerezni, nagyon elszánt arccal.
</I>><i> 
</I>><i> Te is láttad valamelyik közepesen híres köcsögöt? Írjad meg nekünk
</I>><i> azt!
</I>><i> mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=off_broadway
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> BUDAPESTSPOTTING
</I>><i> 
</I>><i> "Az egyik felejthetetlen arc Carlo, aki először hordott mindkét kezén
</I>><i> bumszli "szvaccsórát", görkorin közlekedett egy időben, majd az első
</I>><i> Budapest Parádékon Travi cuccban nyomta egy-két kamionon. Most kb. 60
</I>><i> éves lehet. A görzenált csinálta még az elején tán. Többek közt a
</I>><i> High
</I>><i> Life törzsvendége volt jó ideig."
</I>><i> 
</I>><i> "Ez az arc Jockey néven fut, úgy néz ki, mint Gombóc Artúr, a Depeche
</I>><i> Mode klub jegyszedője, Hyperspace bulik régi látogatója és a Balázs
</I>><i> Show
</I>><i> sztárja, aki Ervin néven egy 40 éves parókás domina seggét
</I>><i> csókolgatta."
</I>><i> 
</I>><i> A Keleti pu.-val szemben lévő KFC mellett ott parkol Garga bácsi
</I>><i> tricikli tolószékben. De komolyan, a Macskajaj főgengsztere bárkivel
</I>><i> megoszt egy szép történetet, aki hozzájárul vagyonához.
</I>><i> 
</I>><i> Te is ismersz hasonlóan legendás budapesti arcokat? Írjad meg nekünk
</I>><i> azt!
</I>><i> mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=dixi_land
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> ROCKSZTÁRSPOTTING
</I>><i> 
</I>><i> A közepesen híres köcsögöknél vannak híresebbek is, többnyire azok is
</I>><i> köcsögök, bár ezt sokszor sikeresen titkolják. Szerkesztőségünk
</I>><i> tagjai
</I>><i> már összefutott néhánnyal: az oszlófélben lévő Stone Roses énekese,
</I>><i> Ian
</I>><i> Brown, amint a Sziget britpop partiján táncol a Saint Etienne He's On
</I>><i> The Phone című számára; a Sonic Youth énekes Thurston Moore, amint
</I>><i> telefonon kér időpontot egy budapesti lemezboltba, hogy ott
</I>><i> pszichedelikus bakeliteket turkálhasson; a Cypress Hill tagjai, amint
</I>><i> átszállnak a frankfurti repülőtéren, és nagyon lazák.
</I>><i> 
</I>><i> Ti melyik zenészköcsögről őriztek személyes élményt? írjátok meg
</I>><i> nekünk
</I>><i> azt!
</I>><i> mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=wayne_vilaga
</I>><i> ___________________________________________________________________
</I>><i> 
</I>><i> SUBBALITTERA
</I>><i>  
</I>><i> Egy nagyjából két éves cikk arról, hogy mit változtatott a sok tuskó
</I>><i> amerikai hiphopperen a mértéktelen extasy-fogyasztás. A kicsengése
</I>><i> különösen pozitív - mi is nagyon várjuk, hogy végre Jamaikában is
</I>><i> 
</I>=== message truncated ===


__________________________________
Do you Yahoo!?
Protect your identity with Yahoo! Mail AddressGuard
http://antispam.yahoo.com/whatsnewfree
