><i> 
</I>><i> FUCK YOU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
</I>><i> 
</I>><i> ------------------------------------------
</I>><i> 
</I>><i> 
</I>><i> 
</I>><i> --- subbacultcha at tyrell.hu wrote:
</I>><i> > /---\|   ||--\ |--\   /-\  /---\ |   | |   --- /---\ |   |  /-\ (S)
</I>><i> 
</I>><i> > \___ |   ||--< |--<  /___\ |     |   | |    |  |     |___| /___\   
</I>><i> > ____/\___/|___/|___/|     |\___/ \___/ \___ |  \___/ |   ||     | 
</I>><i> > 					  "Kurva pozitívak vagyunk" 
</I>><i> > -------------------------------------------------------------------
</I>><i> 
</I>><i> > II.évfolyam, 41.szám 2003/11/13 |  heti popkulturális megmondó-mail
</I>><i> 
</I>><i> > -------------------------------------------------------------------
</I>><i> > 
</I>><i> > "Gondolj a halálra, akkor menni fog." - Bakáts Tibor Settenkedő az
</I>><i> > egyik
</I>><i> > Megasztár-jelentkezőnek. Mi ugyanazt kívánjuk neki, ami
</I>><i> kereskedelmi
</I>><i> > televíziós ujpéterizációját illeti.
</I>><i> > 
</I>><i> > Írjatok fel: mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=ugy_tancolnek
</I>><i> > Írjatok le: mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=de_nem_tudok
</I>><i> > 
</I>><i> > Benne:
</I>><i> > 
</I>><i> > Corporate ikonoklaszt
</I>><i> > Budapesti Meki-körkép
</I>><i> > A püspök klottgatyája
</I>><i> > Magyar zacskónyújtók
</I>><i> > Sophie sunája
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > KÍNZÓ KÉRDÉSEK
</I>><i> > 
</I>><i> > Másnak is feltűnt, hogy Kereszty Gábornak a Tv2-től mekkora baszott
</I>><i> > nagy
</I>><i> > lába van? És hogy a magyar férfi színészek milyen hihetetlen
</I>><i> gyorsan
</I>><i> > tudnak hízni? Bodó V., Szabó Gy. meg a többi.
</I>><i> > 
</I>><i> > Ha tudod a választ vagy neked is vannak hasonlóan kínzó kérdéseid,
</I>><i> > írd
</I>><i> > meg nekünk! 
</I>><i> > mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > PLAYLIST HELYETT
</I>><i> > 
</I>><i> > Sajnos most képtelenek voltunk heti playlistet összerakni, majd
</I>><i> > kaptok
</I>><i> > megint dupla adagot jövő héten. Viszont végre letölthetőek minden
</I>><i> > idők
</I>><i> > egyik legjobb magyar rockegyüttesének számai. De hogy miért pont a
</I>><i> > kedvencünk, a Pálma lett kifelejtve???
</I>><i> > http://www.drflash.hu/zene/index.htm 
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > SZÉGYENTELEN REKLÁM
</I>><i> > 
</I>><i> > Jobb újságárusoknál a Matula Magazin harmadik száma. Világpremier:
</I>><i> > női
</I>><i> > szerző a Matulán. Demecser a Gonosz tengelyében. Programajánló Dr.
</I>><i> > Kóródi Máriától. Lemezkritikák a Bergheim 34-től a The Shinsig. A
</I>><i> > Szomszédok szereplői a békés közéletért. Dessewffy Tibor
</I>><i> mindenkinek
</I>><i> > fizet egy sört. Az anglikán egyház és a kibaszott világ. Kocsis
</I>><i> atya
</I>><i> > a
</I>><i> > gazdagságról, valamint pornókép-elemzés.
</I>><i> > 
</I>><i> > Olvassad, tök ingyen van. 
</I>><i> > http://matula.hu/ 
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > NE MARADJ LE
</I>><i> > 
</I>><i> > A Subbacultcha egyik totemzenésze, Frank Black november 18-án
</I>><i> Bécsben
</I>><i> > játszik. Pixiest is, nyilván.
</I>><i> > 
</I>><i> > A Subbacultcha szerkesztőségének két tagja nyilván elektropopot
</I>><i> > játszik
</I>><i> > a november 26-i No-Fidelity bulin az Extrában.
</I>><i> > http://nofidelity.uw.hu/
</I>><i> > 
</I>><i> > Egy újabb átverésnek tűnő álomkoncert? Vagy fordítva? Mindenesetre
</I>><i> > egy
</I>><i> > hozzánk is eljutott flyer szerint november 22-én a DMC Hungary-n az
</I>><i> > Events Hallban fellép a De La Soul. Ingyen.
</I>><i> > 
</I>><i> > Leszbikus buli november 28-án a Jailhouse-ban. Vajon mit szól
</I>><i> > mindehhez
</I>><i> > a budapesti drum and bass masszív?
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > JÖHET A FASZKORBÁCS
</I>><i> > 
</I>><i> > Az eheti faszkorbácsot a modernkori magyar médiaipar két nagyágyúja
</I>><i> > kapja a corporate ikonográfia valamint a kreatív önéletrajzírás
</I>><i> > területén kifejtett groundbreaking tevékenységért. Azt még értjük,
</I>><i> > hogy
</I>><i> > a Friderikusz miért lett kifelejtve, de a Magyar Narancsot 2006-ig
</I>><i> > kint
</I>><i> > lehetett volna hagyni. És hadd adjunk mi is egy tanácsot: a
</I>><i> > láthatatlan
</I>><i> > scrollbar, az gáz.
</I>><i> > http://www.krecznadori.com/ 
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > NYUGATIAK VAGYUNK
</I>><i> > 
</I>><i> > A legjobb McDonaldsot kereső pályázatunkat magasan nyerte gRgö nevű
</I>><i> > olvasónk, aki saját bevallása szerint 3,5 évig dolgozott
</I>><i> > menedzserként
</I>><i> > Mekiben. Tanuljatok: "Ha csajvizslatós helyet kerestek, a Nyugati
</I>><i> > állandóan tele van hamvas kislányokkal (17-21), míg a West Endbe a
</I>><i> > még
</I>><i> > fiatalabbak járnak (14-16), bár rájuk max. a pedók gerjednek
</I>><i> (szopni
</I>><i> > a
</I>><i> > parkolóba és a tetőkertbe viszik őket). Jó hely még a Régiposta,
</I>><i> ott
</I>><i> > láthatod a legtöbb csúnya német lányt, míg a Keletiben a legtöbb
</I>><i> > cigányt. Ha kínai piacos/ruhás lányokat akartok, akik viszonylag
</I>><i> jól
</I>><i> > néznek ki, de nincs pénzük márkás ruhákra, akkor a Blaha jöhet
</I>><i> > számításba. Oktogon minden értelemben szar hely, kerülendő még a
</I>><i> > Baross
</I>><i> > utca - Körút sarok és a Boráros (a téren a Duna házban). Az
</I>><i> Europark
</I>><i> > jó,
</I>><i> > de világvégén van, a csepeliben meg mindig lejárt szendvicset adnak
</I>><i> a
</I>><i> > drive-ban."
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > A HÉT KIDOBÓEMBERE
</I>><i> > 
</I>><i> > A Gentry pub (Erőd utca Margit körút sarok) két igazi zsírbálna
</I>><i> > kidobója, akik a következő szöveggel illették a pincér viselkedését
</I>><i> > kifogásoló olvasónkat: "Nem  érdekel, meghalsz, bazzeg, meg, hogy
</I>><i> öt
</I>><i> > évet kapok. Akkor is ugrálok a fejeden, és leülöm, bazzeg, leülöm,
</I>><i> ha
</I>><i> > úgy akarom." Éljen az igazi dzsentri stílus és fogyasztó-érzékeny
</I>><i> > megközelítés.
</I>><i> > 
</I>><i> > Ha nektek is van kidobóember-sztoritok, írjátok meg nekünk azt!
</I>><i> > mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=gorillaz
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > CELEBSPOTTING
</I>><i> > 
</I>><i> > A következő rész tartalmából: Jakupcsek Gabriella a délutáni
</I>><i> csúcsban
</I>><i> > autójából felhívja Para Kovácsot, és megkéri, hogy legközelebb, ha
</I>><i> > találkoznak, fessen valamit a mellére. Tőkés László püspök fekete
</I>><i> > klottnadrágban megtorpan a Széchenyi uszoda udvarán az
</I>><i> > élménymedencénél,
</I>><i> > majd egy sóvár pillantás után a szaunába távozik. Kovács P. József
</I>><i> > tévébemondó-ikon a Bródy Sándor utcai fodrászatban (Hair Play)
</I>><i> > előjegyzi
</I>><i> > az egész családját, köztük az egyre nagyobb médiageci pösze fiát
</I>><i> is,
</I>><i> > Kovács Kristófot. Rogán Antalnak a Süsiben fidelitasos droidjai
</I>><i> > széket,
</I>><i> > sört és nőt próbálnak szerezni, nagyon elszánt arccal.
</I>><i> > 
</I>><i> > Te is láttad valamelyik közepesen híres köcsögöt? Írjad meg nekünk
</I>><i> > azt!
</I>><i> > mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=off_broadway
</I>><i> > ___________________________________________________________________
</I>><i> > 
</I>><i> > BUDAPESTSPOTTING
</I>><i> > 
</I>><i> > "Az egyik felejthetetlen arc Carlo, aki először hordott mindkét
</I>><i> kezén
</I>><i> > bumszli "szvaccsórát", görkorin közlekedett egy időben, majd az
</I>><i> első
</I>><i> > Budapest Parádékon Travi cuccban nyomta egy-két kamionon. Most kb.
</I>><i> 60
</I>><i> > éves lehet. A görzenált csinálta még az elején tán. Többek közt a
</I>><i> > High
</I>><i> > Life törzsvendége volt jó ideig."
</I>><i> > 
</I>><i> > "Ez az arc Jockey néven fut, úgy néz ki, mint Gombóc Artúr, a
</I>><i> Depeche
</I>><i> > Mode klub jegyszedője, Hyperspace bulik régi látogatója és a Balázs
</I>><i> > Show
</I>><i> > sztárja, aki Ervin néven egy 40 éves parókás domina seggét
</I>><i> > csókolgatta."
</I>><i> > 
</I>><i> > A Keleti pu.-val szemben lévő KFC mellett ott parkol Garga bácsi
</I>><i> > tricikli tolószékben. De komolyan, a Macskajaj főgengsztere
</I>><i> bárkivel
</I>><i> > megoszt egy szép történetet, aki hozzájárul vagyonához.
</I>><i> 
</I>=== message truncated ===>
_______________________________________________
><i> Subbacultcha mailing list
</I>><i> Subbacultcha at tyrell.hu
</I>><i> http://tyrell.hu/mailman/listinfo/subbacultcha
</I>><i> 
</I>

__________________________________
Do you Yahoo!?
Protect your identity with Yahoo! Mail AddressGuard
http://antispam.yahoo.com/whatsnewfree
