Benne:

Zsírpogácsa
Gyerek quad
Seggmasszírozó gép
Banánérlelő
Duran Duran
___________________________________________________________________

SUBBA HÁLIDÉJ

Igen, elérkezett ennek is az ideje, amikor kivesszük végre jól
megérdemelt nyári szabadságunkat. Ezt a számot már fél lábbal egy
függőágyban raktuk össze, amit innen újítottunk: www.fuggoagy.hu

Ez tehát az utolsó szám őszig, amikor majd visszajövünk. Hogy mikor, azt
úgyis látni fogjátok, elmebajnokok. Addig is, marhuljatok nagyokat, és
basszátok meg magatokat!
___________________________________________________________________

KÍNZÓ KÉRDÉSEK

Igaz, hogy Budapesten minden ötödik nő kurva (vagy legalábbis BMW 
slusszkulcsért varr gombot)?
Igaz lehet az, hogy Soma a zsírleszívásából keletkezett zsiradékot
hazavitte 
és pogácsát sütött belőle?
Az autópályák és autóutak szélén látható madaras plexilap madáróvó
intézkedés vagy valami marketing szar?

Ha tudod a választ, netán téged is bánt valami, írj:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=faszom_megall
____________________________________________________________________

GECIMÉDIA

Még mindig VV Ági MTV Europe-os hamvába halása. Aki lemaradt volna:
leszerepelt a zenetévé műsorvezető kerestetik versenyén. A legjobb
összeesküvés-elmélet, amit ezzel kapcsolatban hallottunk, hogy aki
megnyerte ezt a válogatást, az egy Kenvelo modell, és persze az egészet
a Kenvelo támogatta. 

De nem Ági az első, aki szerencsét próbált az Emtívínél. Annak idején
Geszti Péter is jelentkezett műsorvezetőnek, "már befutott tévésként".
Össze is állított magáról egy vicces videokazettát(kb. Hungary/Hungry
típusú szóviccekkel), de a hülyék nem vették föl. Igen, az angoloknak
akkor sem volt fogalma arról, mi is a humor.

Ezen a héten két downward spiralról számolhatunk be, hogy a sajnos
megint virágzó Nine Inch Nailst idézzük. Itt van először is Konta
Barbara, aki a Hoffer Eszterkedés majd a Lazac után most valami
gyerekfoci-műsort kapott az m1-en. Van egy olyan érzésünk, hogy egy új
Csisztu Zsuzsa születéséhez asszisztálunk most, és a 2012-es olimpián
már ő lesz az ügyeletes nagycsöcsű debil. 

Szintén egyre lejjebb csúszik Demcsák Zsuzsa, akire már nem is
emlékeztünk pontosan, de mintha ő is a tv2-nél vezetett volna valami
reggeli műsort. Aki most találkozik vele Lajcsi oldalán az m1 péntek
esti borzalmában, ne lepődjön meg, ha csak deréktól felfelé mutatják a
szellemileg szintén nem a topon lévő Zsuzsát: tinédzserként is azért nem
lehetett modell, mert borzalmas oszloplábai vannak.

A végére egy kínzó kérdés: a Megasztár zsűrijének összeállításakor
alapkövetelmény, hogy legyen benne egy dagadt nő és egy kiégett volt
magyar narancsos? (Aki nem tudná, a Megasztár 3-ban Szulák Cuni és
Para-Kovács Imi bírálnak majd Soma és Bakáts helyett.)
___________________________________________________________________

CELEBSPOTTING

VV Ágica mindenhol ott van. A Beauty Forum elnevezésű műkörmösfesztivál 
egyik standján például egy lovaglónyereg formájú seggmasszírozó gépen
ücsörgött órákig cigánybarnán kibuggyanó műmellekkel és láthatatlanul
vékonyra tetovált szemöldökkel. Nem volt kisminkelve, de mosolygott,
úgyhogy valószínűleg élvezte. 

Az Omega szerencsétlenre sikerült landsbergi koncertje előtt két nappal
a zenekar tagjai közül hárman a hallei Balaton étteremben töltötték az
estét pár "fontos" helyi magyar társaságában. Handel szülővárosában és
az egykori NDK legegyetimstább városában ez az vér cikinek számít,
ráadásul
huszonéves csajokra nyomultak ezek a vén kecskék. Pfuj!

A Duran Duran kurva jól sikerül budapesti koncertjén ott volt mindenki a
kilencvenes évek eleji magyar popállatkertből: Császár Előd, a
Manhattanből a szakállas, Kozmix Hozsó. De hol volt Kiki és a kis
Berkes?? 

Celebrity Skin magyar módra, azaz Courtney Love és PJ Harvey után megvan
végre a mi pinavillantós rockcsajunk. Nagy-nagy kár, hogy éppen Bárdos
Deák Ági: http://href.hu/x/c14

Lehánytad, megverted, megdugtad valamelyik közepesen híres köcsögöt?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=fuck_off_broadway
____________________________________________________________________

HAJDU PÉTER MUST DIE!

Ezt már szeretjük! Végre egy történet, ami annak állítja be Hajdu
Pétert, ami: egy gusztustalan, dagadt, malacképű szarházinak!

Június 5-én Tahitótfalun az Eper Fesztiválon HP és a társaságában 
lévő hölgy felpattantak egy-egy gyerek quadra, amivel egyébként a 
gyerekek körözhettek egy kijelölt pályán. Mikor HP visszaadta a 
kölcsönzősnek a négykerekűjét az ott várakozó gyermekek előtt (akik 
már nagyon szerettek volna felülni rá) kijelentette, hogy ez a járgány 
mostantól nem 600, hanem 800 Ft-ba kerül, mert ezen ő ült. Lehet, hogy
humornak szánta, de senki nem nevetett rajta. Viszont a gyerekeknek
fogalma sem volt róla, hogy ki ez az ember, még miután fel lettek
világosítva, hogy ő bizony HP bácsi volt a tévéből, akkor is tovább
tudakolództak, hogy milyen TV és ott mit is csinál? Jogos kérdések.
____________________________________________________________________

SUBBA FASHIONISTA

Hagyjuk már ezeket a hülye színes szilikon karkötőket, de tényleg. Ha
valaki nem tudná, ezeket először Lance Armstrong amerikai bringás - és
egyben Sheryl Crow csávója - rákalapítványa kezdte árusítani
adományokért cserébe, mára meg teljesen elszabadult a pokol. Nem tudjuk
szellemesebben megfogalmazni, de valami olyasmit akartunk ezzel
kapcsolatban mondani, hogy az elesett néprétegeken hülyeségek hordása
nélkül is lehet segíteni.

Ja, és akkor már ejtsünk szót a másik mániáról, a quadozásról. Csak
annyit, hogy nem kéne ennyire felvágni arra, ha valaki képtelen egy
rendes kétkerekű krosszmotoron ülve maradni.
____________________________________________________________________

SUBBA HR

Keserű János halottkozmetikus és -balzsamozó a szépemlékű idióta nevek
rovatba is beférne, de így még jobb. És akkor, jöjjenek eheti
ajánlataink:

Szúnyogcsípés számláló. Állítólag a Balaton-partján létező állás
valamelyik 
önkormányzatnál. 80-100 csípés / perc (szerintük) a tűréshatár. Ha
valamelyik szúnyogcsípés számláló jelzi az önkormányzatnak, hogy megvan
a kb. 100 csípés/perc, akkor beindul a permetezős repcsi.

Ládázó. Ez a péküzemben a kenyér-zsemle-kifli-miegymás ládába
szituálását fedi. Kemény 55 fok, 35 fokos hűségben az udvarra tűző napon
is kellemesebb.

Banánérlelő: aki a hazánkba zölden hozott import banán sárgítását végzi.

Vagy ha egyik se tetszik, légy pótsegédinformatikus a BKV-nál.

Mi mondjuk inkább ezekre az állásokra pályázunk: http://href.hu/x/c15

Ha tudsz hasonlóan új kihívásokkal kecsegtető munkáról, írj:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=munka_dandar
____________________________________________________________________

SUBBA PÁLYÁZAT

A www.pafi.hu-n található a Budapesti Temetkezési Intézet Rt. festmény
pályázata. A pályázat címe a Csend színei és már a kiírás szövege is
kedvcsináló. "Olyan műalkotásokat várunk, amelyek kifejezik a sírkert
meghitt, barátságos hangulatát. A művész mutassa meg a temetői park
színeit, zöld élettel teli világát."
____________________________________________________________________

KLIPOSZÓMA

Rex The Dog: Prototype

Egyik kedvenc house-csávónk, akiről nem lehet tudni semmit, mert a Rex
nevű kutyája mögé bújik, persze ebben a klipben is önmagát adja,
azazhogy kutyaperspektívából követhetünk végig New York-on egy szakadt
szőke csajt, aki notórius áruházi szarka..., ööö, ennyi, a klip
csattanóját meg ki lehet találni.
http://href.hu/x/c16

Ha ez nem jött be, itt további 621 klipből választhatsz:
http://href.hu/x/c17
____________________________________________________________________

REKLAMA

Úgy látszik, agyba-főbe nyílnak az ötcsillagos szállodák vidéken is, és
ezt 
agyba-főbe reklámozzák is. Alapvető szempontnak tűnik, hogy a hotelekben
legyen mindenféle divatos wellness-szolgáltatás. Azt viszont egyáltalán
nem értjük azt, hogy miért kell ezeknek a szállodáknak egyre hosszabb
nevet adni, olyat, amiben minden szolgáltatás fel van sorolva? És miért
kell a golfot kihangsúlyozni? A leghülyébb példa erre kétségtelenül a
Radisson SAS 
Bükfürdő Birdland Resort and Spa Wellness Hotel Center. Ennek a nevében
ugyan nincs benne, hogy golf, viszont a Golf u. 4 szám alatt található.
Aztán itt van a Gödöllő Pólus Palace Thermal Golf Club Hotel. Bazzeg,
úgy látszik, hogy a golffal próbálják idecsábítani azokat a hájas
németeket, akiknek már nem áll fel. Mondjuk ez is lyukra megy,
muhhhahhhahhhhha.
____________________________________________________________________

PANTEON

Ezt a céget ki veszi komolyan ilyen hülye névvel?
http://www.feketehurrikanco.hu/

A műsort is megnéznénk:
http://www.delaguarda.ru/

Rokkercsajok, amikor glamúrpuncik: http://href.hu/x/c18
____________________________________________________________________

HETI ÁLBÖLCSESSÉG

Ami esik, egyszer esik.

Küldjél még ennél is lilább álbölcsességet!
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=confucius_bekaphatja
____________________________________________________________________

RÖVID, BORZALMASAN ROSSZ VICC

Mit csinálnak a várvédők, ha unatkoznak?
Elfoglalják magukat.
____________________________________________________________________

SZTORIKAT, PLETYKÁKAT, HÍREKET, VÉLEMÉNYEKET IDE:
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=tolcsert_csinalok
____________________________________________________________________

A Subbacultcha megvesztegethető. Ajándékokért, merchandise-ért, ingyen
cuccokért bármit behazudunk. Amit kapunk, azt meg továbbadjuk az
olvasóinknak (ha nekünk nem kell). Deal?
mailto:subbacultcha at freemail.hu?subject=total_sellout
____________________________________________________________________

Lelküket adták: dago, dondio, Fehér Baszi, karikatúra, lmrck, placid

*technikailag támogatta: darkeye
*ascii fejléccel támogatta: sted
*fotó: muharadu
*A legkisebb falu, ahonnét olvassák a Subbacultchát, a 27 lakosú
ausztriai Kleinraabs.

Barátaink:

http://matula.hu/ 			<--- Nagyon közeli
http://machomedia.hu/ 		<--- Legjobb magyar blog
http://www.tyrell.hu/ 		<--- Host
http://href.hu/ 			<--- Linkrövidítés
http://www.pestiside.hu/ 	<--- Amerikai nagybácsi

Itt bloggolunk:
http://subbacultcha.tyrell.hu/

Unatkozol? Akkor itt van még egy borzalmas vicc:

Debil család horgászik, kifogják az aranyhalat.
Aranyhal: "Ha visszadobtok, teljesítem 3 kívánságotokat."
Gyerek: "Sünit, sünit!!"
Apuka: "Sünit az anyád picsájába!"
Anyuka: "Vedd ki, vedd ki!!"
